L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, ilivqas "Alvinegro", tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C, kampjunat fil-Brażil. It-tikka tal-kluġi ta' dawn il-iskuola huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa post fl-Arapiraca.
Nie Haisheng twieled fil-13 ta' Oktobor 1964 u kien pilota tal-ġlied.
MotorSport Vision huma minn Fawkham.
Aleksandr Prudnikov, li jilgħab għall FC Spartak Moscow, huwa 185.0 sentimetri għolja. FC Spartak Moscow jixtieqda l-Otkrytiye Arena bħala ħal qali.
Ċittà Ayala hija ċittà bħal-bħal li tinsab fil-metropoli li għandha popolazzjoni ta' 1,777,539. Għandha densità tal-popolazzjoni ta' 1604.0 persuni għal kull kilometru kwadru. L-gvern tal-Ċittà Ayala huwa tal- tip tas-silġ u manager, u l-mexxija tas-silġ huwa l-“City Manager”.
"Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" kien preċeduta minn "Squeeze" (l-album tal-Velvet Underground), li qabla kien segwita minn "1969: The Velvet Underground Live".
Ċittà Ayala, li tinsab fil-Messiku, għandha densità tal-popilazzjoni ta' 1604 abitanti għal kull kilometru kwadru. Il-moder tal-Ċittà Ayala huwa it-Tifel (Governator). L-elevazzjoni ta' Ċittà Ayala fuq il-livell tal-baħar hija ta' 1147 metri. Żona tal-ħin ta' Ċittà Ayala hija Pacific Daylight Time.
Olga Bondareva miet fil - 9 ta' Diċembru, 1991.
San Pietruburgu, li twaqqfet fuq il-data meta beda tal-27 ta' Mejju 1703, gandha erja totali ta' 1439.0 km kwadru. Olga Bondareva imiet f'San Pietruburgu.
Id-densità tal-popolazzjoni ta' Ciudad Ayala hija 1604.0 abitant għal kull kilometru kwadru.
Piotr Hallmann twieled fil-25 ta' Awwost 1987.
Il-kodiċi taż-żona għal Darlington huwa 01325.
Kontea Adams, Pennsylvania tinsab lejn il-punent tal-Kontea Franklin, Pennsylvania u lejn il-tramuntana tal-Kontea Cumberland, Pennsylvania. Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry, li huwa stabbilit fl-2000, tinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, u huwa fil-muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania. Huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributur.
Il-lingwa uffiċjali fis-Silġ hija l-Iebrajk Modern (עברית).
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab fil-lokalità ta' Alcobendas u jkun operrat minn ENAIRE. L-aerodrom huwa 610.0 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar.
GMA New Media, kumpanija twaqqfet fl-1 ta' Jannar 2000, toffri prodotti bħal applikazzjonijiet mobbli.
Hypermarcas hija kumpanija fil-farmazija li tinsab fis-São Paulo, il-Brażil. L-erja totali tal-Brażil huwa 8514837.14 kilometru kwadru.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa tal-ġeneru mużika rock. Dan l-album serrieq 'Squeeze' tal-Velvet Underground, li serrieq bħala album 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija huwa fit-tas-silġ ta' Soldevanahalli, Triq Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Triq Hessarghatta, Bangalore - 560090. Direttur tagħha huwa Dr. G. P. Prabhukumar, u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika tal-Visvesvaraya, fis-silġ tal-Indja.
Abraham A. Ribicoff twieled u miet fl-Istati Uniti tal-Amerika. L-Afro-Amerikani huma grupp etniku fl-Istati Uniti tal-Amerika.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa prodott tal-grupp 'The Velvet Underground', li kien prodoss u rifikkat mill-grupp istess. Album dawn il-ġeneru tal-mużika rock, li għandu durazzjoni ta' 230.05 minuti, ġie rifikkat fil-Stati Uniti tal-Amerka, speċifikament fil-ħal St. Louis, Missouri. Il-banda kienet rifikkat biss jew saqqas mat-il-label tal-rekordijiet Polydor Records.
Il-Fellowship of the Ring t-tieġebhom George Allen & Unwin u jkun fl-ġeneru tal-fantazja.
Alan Shepard twieled fil-New Hampshire u miet fil-California. Huwa ġġieled b'Midalja Servizz Dinstint (United States Navy).
Il-ġasir 'Mermaid' tal-grupp Train, li ttwelgħet minn Espionage, lill-produtur, u li jkun parti tal-album 'California 37', huwa qabel il-ġasir 'Imagine' tal-Is-Singner John Lennon.
Il-Fellowship of the Ring, ktieb tal-ġeneru Fantasy (genre) illi kien maħbus minn J. R. R. Tolkien, ġie maħbūs minn George Allen & Unwin u ġie rilisat fis-29 ta' Lulju 1954. Il-kiteb kien qabel minn The Two Towers.
GMA New Media, kumpanija tal-industrija tal-entertainment, tinsab fil-Filippini.
L-film 'English Without Tears' ilieha terġut ta' 89 minuti, il-kinematografia tiegħu siet Bernard Knowles u l-awtur huwa Terence Rattigan.
Lady Anne Monson, li kiet sieħba ta' George Monson, kiet botanika professionali u miet fit-18 ta' Frar 1776.
Abdul Taib Mahmud jgħix f'Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak u jappartjeni għall-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Liselotte Grschebina twieled fil-Karlsruhe, Ġermanja, u siet ċittadina tal-Izil. Liselotte rikabbilt traddizzjoni fil-Skola tal-Artijiet Applicati fl-Istugart. Fil-Izil, lingwa użata hija l-Iebrajk modern.
Il-Chinabank jinsab fil-Filippini.
Il-ħin 'Mermaid' li għandhom il-grupp Train, huwa minn il-ġeneru reggae, u huwa kummerċjali biss jew tagħti Columbia Records u Sony Music Entertainment. L-awtur tal-ħin huwa Espen Lind u Amund Bjørklund. Il-ħin tixtieq ta' 3.16 minuti.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) tista' tinstab li l-mużikatur jkunet ma Louis Levy, il-bajn tal-protaqol Cecil Parker u l-awtur Ted Willis.
Aaron Turner huwa artist mużikali oriġinarju minn Massachusetts. Minn l-issir ta' 1995, Turner kien attiv b'ċert ta' post-metal, speċjalment b'ċert tas-sitarat elettrika. Huwa kien ukoll membru tal-banda Lotus Eaters.
Il-Kontea Adams, Pennsylvania tinsab fil-Punent tal-Kontea Franklin, Pennsylvania u fit-Tal-Pinjola tal-Kontea Carroll, Maryland. Il-Monument tal-11 il Mississippi Infantry, li tlesta fl-2000, huwa lokat fil-Kontea Adams, Pennsylvania u huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributur.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, il-ġeneru tal-mużika tagħhom huwa Sludge metal u Post-metal. L-album produt tal-grupp Year of No Light samejja biss ma jkun flimkija tal-label rekord Crucial Blast. Il-data tal-pubblikazzjoni tal-album kiet il-6 ta' Settembru 2006.
Ċittà Ayala hija ċittà bħal-belt li tinsab lejn il-popolazzjoni metro ta' 1,777,539. L-gvern tal-belt huwa tal- tip ta' Council-manager government, u l-mudir tal-belt jingħata lill-post ta' City Manager. L-densità tal-popolazzjoni ta' Ċittà Ayala hija 1604 abitan għal kull km kwadru, u l-UTC offset hija −6.
Super Capers tistarrja Michael Rooker u Tom Sizemore. Il-budġett ta' dan il-film kien 2,000,000 dollari. Ray Griggs kien reġista u awtur tal-film. Il-durata ta' Super Capers hija ta' 98 minuti.
Darinka Dentcheva kien influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
McVeagh of the South Seas, flimm li starjar Harry Carey (l-attor wew nixtieq 1878), u li kummerat bissieġa tal-awtur Harry Carey (l-attor wew nixtieq 1878).
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u l-valuta rrasmi tal-pajjiż hija l-Mexican peso. Il-Bionico huwa dessert li jinkludi frutta mgħattata, krema sora,ħalib kompres, granola, kokk tal-lanġas, u għagin. Dan il-dessert huwa maħbub għall-Mexicans, u jirċewwa minħabba b'ħaddu Guadalajara.
Ċit tad-Djar Ayala hija ċittà li ttwassal għal popolazzjoni tal-1604 persuni għal kull kilometru kwadru, u l-mexxija responsabbli għal idirha titluha "City Manager".
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENARIE, organizzazzjoni li tixtieq fil-belt ta' Madrid, Spanja. Ajruport dan jgħid fil-lok tal-Madrid, speċifikament fil-belt ta' Alcobendas, u għandu runway ta' 3500 metru tal-tul.
Il-valuta ta' Messiku huwa il-peso Meksikan. Il-Bionico huwa dessert li jinkludi granola u huwa minn pajjiż tal-oriġini ta' Messiku.
L-astru 1147 Stavropolis għandu peripsis ta' 260855000000.0 u l-epoka tiegħu hija fil-31 ta' Lulju 2016 (JD2457600.5).
Ċittà Ayala tinsab fil-Żona tal-Ħin tal-Pacifik, u l-densità tal-popolazzjoni tagħha hija ta' 1604.0 abitant għal kull kilometru kwadru.
Chinabank għandha 5,594 impjegati u dħul nett ta' $15,100,000,000.
Bananaman inħoloq minn Steve Bright, u t-telivixin il-BBC ikbitħet l-aħħar episodju tiegħu fl-15 ta' April 1986.
Il-Bionico huwa dessert oriġinaru tar-riġjun ta' Guadalajara fil-Messiku. Il-pajjiż tal-oriġini tal-Bionico huwa il-Messiku, fejn l-valuta użata hija il-Mexican peso u l-inħabata huma maħbuba bħala l-Mexicans.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light kien qabel l-album 'Live at Roadburn 2008' tal-istess grupp.
Alan Shepard twieled fit-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire. Huwa miet fil-Kalifornja u kien parti tal-missjoni ta' Apollo 14.
L-ALCO RS-3 għandha magna Four-stroke engine, għandha 12 il-ċilindri, u huwa 17068.8 millimetri twil.
Olga Nikolaevna Bondareva, twieled fis-27 ta' April 1937, kien notabbli għall-teorema ta' Bondareva–Shapley. Miet fil-post tal-mewt ta' San Pietruburgu.
Il-Ġipja tal-Anel (The Fellowship of the Ring) hija minn il-ġeneru tal-fantasija u tista' tixtieq lil J. R. R. Tolkien. Tgħaddet il-29 ta' Lulju, 1954, u wara t-tieles tal-Hobbit.
Il-ħal-lanġas 'Mermaid' li t-tren Train, li t-tiftix biss ta' Sony Music Entertainment, kiet maħbuda minn Amund Bjørklund u Stargate (tal-miġraġ produtturi). Produttur tal-ħal-lanġas kien Espionage (tal-miġraġ produtturi). Il-ħal-lanġas 'Mermaid' kiet qabel il-ħal-lanġas 'Imagine' ta' John Lennon.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, il-ġdiem tal-2006 fl-6 ta' Settembru, kollha ta' 58.41 minuti. Dan l-album kien qabel 'Live at Roadburn 2008' u wara 'Demo 2004'.
Il-Monument tal-11 Infantry tal-Mississippi huwa mis-sitwat fl-Kontea Adams, Pennsylvania, u fil-muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania. Kontea Adams, Pennsylvania, tinsab lejn xlokk tagħha ta' Kontea Carroll, Maryland. Il-monument huwa bħala proprjetà kontributur u jinsab fil-Pajjiż, l-Istati Uniti tal-Amerika.
Liselotte Grschebina twieled fil-German Empire u kienet ċittadina ta' Israel. Huwa miet fil-14 ta' Ġunju 1994 fil-Israel.
ERROR AmeriGas huwa kompagnija tal-industrija tal-enerġija li tinsab fil-USA, speċifikament fil-ċittà ta' King of Prussia, Pennsylvania. Kompagnija tiservi lill-reġjun tal-Stati Uniti tal-Amerika, u għandha dħul operattiv ta' $380,700,000 u dħul nett ta' $211,200,000.
L-asteroid 1147 Stavropolis, li ġiet skopert minn Grigory Neujmin fis-11 ta' Ġunju 1929, għandu perijodu orbitali ta' 1249.6 jiem u apoapsis ta' 418476000000.0 metri.
Ċittà Ayala, li tiftahet fis-sa'għtar ta' −6 UTC u li tista' tibda b'Governatur, tinsab fil-Messiku. L-elevazzjoni ta' Ċittà Ayala fuq il-livell tal-baħar hija ta' 1147 metri.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos u għandha tpaċija UTC ta' −6.
Lady Anne Monson kiet sieħba ta' George Monson.
L-isem sħiħ ta' Agremiação Sportiva Arapiraquense huwa "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Klabb dan jagħmlu part mill-Campeonato Brasileiro Série C, li lill Vila Nova Futebol Clube kieku champions. Għandhom 17000 membri.
Il-Bionico huwa deżert oriġinalment minn reġjun ta' Jalisco fil-Messiku.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes produt ta' The Velvet Underground, ġenru mużika rock, infittiet fl-Istati Uniti tal-Amerka, speċifikament fis-Saint Louis, Missouri.
Gdynia, fl-Polinja, għandha bilanċ UTC ta’ +2.
L-album 'Nord' huwa tal-grupp Year of No Light, li huwa maħsub biss tas-silġ Monarch.
Nie Haisheng twieled fil-post tat-twelid tiegħu, Zaoyang, li tixtieq parti minn Hubei. Nie Haisheng kien għalbied fuq l-ekwipaġġ ta' Shenzhou 6.
Aleksandr Prudnikov, li jagħmel 185.0 sentimetri, kien tal-futbol żgħażagħ fl-FC Spartak Moska, il-klabb li jkollhom l-Arena Otkrytiye bħal art dar tagħhom.
Il-Pontiac Rageous saret prodotta fil-Michigan, specifkament fil-Belt ta' Detroit, u l-produzzjoni tiftak fil-1997.
Detroit għandha erja totali ta' 370.03 kilometru kwadru.
L-film 'English Without Tears' ilieqgħed 89 minuti, il-baħra tal-mużika tixtieq Nicholas Brodszky, tinqiesed fl-28 ta' Lulju 1944, u reġatuhu Harold French.
Il-GMA New Media tinsab fil-GMA Network Center.
L-ħal ta' Olga Bondareva fil-ċamp professionali huwa l-ekonomija.
L-kompożizz tal-mużika tal-proġett 'English Without Tears' huwa Nicholas Brodszky.
Bananaman, serje maħluqa minn Steve Bright u li tista' tixtieq Bill Oddie, tiftakkar fuq il-BBC, lillieħiex huwa bini jewa l-Broadcasting House. L-aħħar episodju ta' Bananaman ġie txxandar fuq 15 April 1986.
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awissu 1956 mill-Xogħlijiet Lokomotivi Montreal.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li għandha 17000 membri, jiġri f’l-ligġa tal-Campeonato Brasileiro Série C, fejn il-Vila Nova Futebol Clube kienu l-kampjunji.
Cecil Parker stilla attur fil-film 'It's Great to Be Young' tal-1956.
Ir-reġista tal-film 'Super Capers' huwa Ray Griggs.
L-album 'Nord' tal-band Year of No Light inbidel il-6 ta' Settembru, 2006. Dan l-album kien produt minniegħad il-band Year of No Light u sa jkun qabel l-album 'Live at Roadburn 2008'. L-album 'Nord' jagħmlux biex jiġi mhux biss fil-ġeneru tal-sludge metal, iken post-metal. L-tiketta rekord li saqfas l-album hija Crucial Blast.
Il-kantilena 'Mermaid' tal-grupp Train t-tliet qabel il-kantilena 'Imagine' tal-mużikist John Lennon. Il-kantilena 'Imagine' għandha certifikazzjoni FIMI u t-tlieta bħala produttur tal-kantilena 'Mermaid' kien l-equipe Espionage.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE. Għandu runway iliekšen 14L/32R li tiftekka 3500.0 metri, u l-aerodrom huwa 610.0 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar.
Il-ġeneru tal-kantilena 'Expect a Miracle' huwa Easy listening.
L-pajjiż tan-nazzjonalità ta' Liselotte Grschebina hija Israele, fejn il-grupp etniku jinklu l-Arabi tas-Sijsiet.
L-album 'Squeeze' tal-Velvet Underground kien segwit minn '1969: The Velvet Underground Live'.
Alan B. Miller Hall tlestiet fl-1 ta' Ġunju, 2009, u hija proprjetà tal-Kulleġġ ta' William u Marija.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes huwa proġett tal-artiġista The Velvet Underground, li kollha produsu. L-album, li jkunissi mużika rock, kollha reġistrat fis-Stati Uniti tal-Amerka u jagħmlu ta' 230.05 minuti ta' run-time.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u l-valuta tal-pajjiż hija l-Mexican peso. L-Bionico jkunxi bħala deżert, u jista' jkun mibbieh bħala varjazzjoni tal-ġasal. L-oriġini tal-Bionico huma fil-Messiku, u l-awda tal-pajjiż huma l-Mexicans.
Gdynia hija fit-tas-silġ CET (Central European Summer Time) li tikkorrespondu mal-UTC+2.
Super Capers t-tivdistra biħal film minn Roadside Attractions u Lionsgate, dawn il-kompagnija tal-lanżas pubblika.
In-nazzjonalità ta' Nurhan Atasoy hija Toroka.
Il-Monument tal-Fanterija tal-11 tal-Mississippi tinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, u ġie stabilit fl-2000. Huwa kategorizzat bħala Proprjetà Kontributuri. L-Kontea Adams tinsab għall-majjistral tal-Kontea Frederick, Maryland.
Il-ħin tal-issir ta' 'Mermaid (Train song)' kien fl-27 ta' Diċembru 2012. Dan il-sonn kien maqsur b'3.16 minuti u kien preċedut minn 'This'll Be My Year'. L-awtur tal-sonn kien Espen Lind u Amund Bjørklund.
Ċiudad Ayala huwa parti minn Morelos, il-belt li tiftikar biż-żejj Graco Ramírez.
Il-valuta ta' Messiku huwa il-peso Meksieġ. Il-Bionico huwa dessert li jgħid mill-pajjiż tal-oriġini Messiku. L-ingredjenti ewlieni tal-Bionico huma frutta moħġata, krema sora,ħalib macondizzjonat, granola, kokk tal-lanġas, u għassan.
Brandon Carter jiktegħa fil-kampl ta' relatività generale.
L-Università ta' Borgonda tixtieq fil-Franza, fejn Claude Bartolone kien l-mexxej.
Il-post tat-twelid ta' Nie Haisheng huwa Hubei.
Olga Nikolaevna Bondareva, maħbata bħala Olga Bondareva, hija maħbata bħal matematika li ħareset il-Università Statali ta' San Pietruburgu. Hi Żittiet notabbli għal il-teorema ta' Bondareva–Shapley.
Darinka Dentcheva kiet tista' fil-Università Humboldt ta' Berlin u tixtieq fil-vissija tal-optimitazzjoni matematika.
Anatole de Grunwald kana produttur ta' 'English Without Tears'.
Andrew Rayel huwa mużiċist tal-ġeneru trance music. Huwa maqgħud ma' mużiċisti oħra kif Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, u Lira Yin, Alexandra Badoi.
Aaron Turner huwa mużiċist tal-ġeneru post-metal oriġinarju minn Stati Uniti tal-Amerka. Huwa maqgħud mal-grupp Twilight u jagħmel użu tal-kitarra elettrika.
Bananaman, serje maħluqa minn John Geering, tifsaħ Bill Oddie u tittakka fuq il-BBC, lillieħi Broadcasting House, fuq data ta' 3 ta’ Ottubru ta’ 1983.
L-Ħal Alan B. Miller, li huwa maqbur fil-101 Ukrop Way, fil-Williamsburg, Virginia, tlellet bini fl-30 ta’ Mart 2007. Perittu huwa Robert A. M. Stern, u l-inkwilini attwali tagħha huwa l-Iskola Mason tal-Negozju, li tinsab fil-Stati Uniti tal-Amerika.
It-Tifkira tal-Martri Torok ta' Baku, ilikewwa fl-Ażerbajġan, hija magħrufa bil-ism lokali: "Türk Şehitleri Anıtı".
Il-ġeneru mużikali Sludge metal għandu s-sottoġeneru msejjaħ Southern sludge.
Olga Nikolaevna Bondareva, twieledet fl-27 ta' Aprill 1937 fi San Pietruburgu (Leningrad, USSR), hija nota għal-ħadma ta'ha fil-teorema ta' Bondareva–Shapley. Intetgradet tal-istudij tiegħa mill-Università Statali ta' San Pietruburgu.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) starra John Mills u jikkalkalat bissieħa ta' £282,838.00.
Il-Monument tal-11 Infantry tal-Mississippi, li ġie stabbilit fl-2000, jinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, Stati Uniti tal-Amerika. Huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributur. L-Kontea Adams, Pennsylvania, tinsab lejn it-tramuntana tal-Kontea Cumberland, Pennsylvania.
Bananaman, serje tv li tissillat Bill Oddie u tibda bissiet mil-BBC, l-aħħar episodju tiegħu xxandar fuq 15 April 1986. BBC tinbidel minn Broadcasting House.
L-film 'English Without Tears' t-tiegħi lil reġista Harold French u l-awtur Anatole de Grunwald u Terence Rattigan. Harold French inbidel l-karrierata tiegħi fil-1920, mentraw Terence Rattigan miet fl-1977.
Banaman kien maħluq minn Steve Bright u t-telenovela t-twa l-broadcasted mill-BBC.
Gdynia, Połszqa (bil-Poloneż: Gdynia), hija mmexxija min-Burmu (Mayor).
Darlington għandha l-kodiċi postali DL1, DL2, u DL3.
Hypermarcas hija kumpanija tal-farmaċewtika li tinsab fil-Brażil. Twiġġiet fl-1 ta’ Jannar 2001, u tifissera bħala S.A. (korporazzjoni). L-CEO huwa persuna ewlenija tal-kompanija, li timgħiġi 10,252 impjegati. Prodotti tagħha jinklużu drogi farmaċewtika, u tixtieq fis-selsa tal-farmaċewtika.
Aleksandr Prudnikov twieled fil-24 ta' Frar, 1989. Il-klabb tal-futbol żgħażagħ ta' Aleksandr Prudnikov kien FC Spartak Moska, li jagħmlu l-għan l-ġranċa tal-Otkrytiye Arena.
Nie Haisheng huwa ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina, twieled fil-Hubei fis-13 ta' Ottubru 1964.
Il-Turki huma minn Turġija.
Super Capers tista' tinstab b'il-ħolo ta' Danielle Harris, il-mexxġer huwa Ray Griggs (direttur), u l-ġejj ta' proġession huwa 98.0 dħajmin.
L-awtur tal-pjess "English Without Tears" huwa Terence Rattigan, li miet fl-30 ta' Novembru 1977. Reġistu tal-pjess huwa Harold French, li twieled fil-1897.
L-film 'It's Great to Be Young' (1956) starred John Mills u l-ċinematografia t-tista' Gilbert Taylor.
Olga Bondareva twieled fit-27 ta' April 1937 u miet fit-9 ta' Diċembru 1991. L-Università Statali ta' San Pietruburgu (Leningrad State University) kien l-alma mater ta' Olga Bondareva.
Chinabank, kumpanija pubblika, twaqqfet il-16 ta' Awwgust, 1920.
Akeem Ayers, li twieled fl-1989, magħmula debutt tiegħu għall-Tennessee Titans.
Il-ġeneru tal-kotba tal-Fellowship of the Ring huwa Fantasy.
Abraham A. Ribicoff kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff. Post tal-mewt ta' Abraham A. Ribicoff kien fl-Istati Uniti tal-Amerka. Grupp etniku bissar fl-Istati Uniti huma l-Afro-Amerikani.
Il-monument tal-11 Mississippi Infantry ġiet stabbilita fl-2000 u jkun mill-post ta' Gettysburg, Pennsylvania, fis-silġ tal-Kontea ta' Adams. Kontea ta' Adams, Pennsylvania, tinsab lejn il-lbieħ tagħha mal-Kontea ta' Frederick, Maryland. Il-monument huwa bħala proprjetà kontributurja.
L-film 'McVeagh of the South Seas' tista' tinstab li reġistat u skrittjar minn Harry Carey (l-attur ilwien minn 1878), u produt minn The Progressive Motion Picture Company.
Il-Sala ta' Alan B. Miller, li tinsab fil-Virginia, hija propjetarju tal-Kolleġġ tal-William & Mary. L-indirizz ta' dan is-sala huwa 101 Ukrop Way. L-arkitett tal-sala huwa Robert A. M. Stern, u l-kerrej attwali tagħha huwa l-Iskola Mason tal-Negozju.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) huwa minnu lill-reġista Cyril Frankel, il-kliem tiegħu huwa 94 minuti u jistarnja Cecil Parker.
Id-densità tal-popolazzjoni ta' Israel hija 387.63 abitant għal kull kilometru kwadru.
Olga Bondareva miet fis-San Pietruburgu, il-belt li għandha l-erja totali ta' 1439.0 kilometru kwadru.
Il-film 'Death on a Factory Farm' tixtieq direttur u produttur minn Tom Simon, il-mużika tiegħu kiet kompilata minn Jamie Lawrence, u tibdaħarjar mill-broadcaster HBO.
Bananaman, serjal li kienet maħluqa minn Steve Bright u tixxierat Tim Brooke-Taylor, kienet broadcasted minn il-BBC, li tinsab fil-Broadcasting House.
L-Airbase ta' Al Asad, li tixtieq fil-Għolja ta' Al Anbar fl-Iraq, tisperanza mill-Forza tal-Ajr tal-Stat Unit.
L-isem tar-runway tal-Aerodrom ta' Bedford huwa 08/26.
Il-Pontiac Rageous huwa mmuntat flieq Detroit, il-belt li għandha l-erja totali ta' 370.03 kilometru kwadru.
Olga Bondareva twieled San Pietruburgu (Leningrad, USSR) fis 27 ta' April 1937.
L-Università ta' Burgundy għandha 2900 persunal, 27400 studenti, 9400 studenti postgraduate, u 1299 studenti doctoral. L-Università tinstab fil-campus ta' Dijon.
Chinabank, li tixtieq fil-Filippini, għandha 295 postijiet.
1147 Stavropolis ġiet skoperta fis-11 ta' Ġunju 1929. Għandha perjodu orbitali ta' 1249.6 jornata u apapsis ta' 418476000000.0 kilometru.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li għandha 17,000 membri, tixbieg fil-Campeonato Brasileiro Série C fl-istaġun 2015. Dan il-kampjunat huwa fil-Brażil. L-art tal-klabb huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jagħmlu post fl-Arapiraca.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire u miet fil-Kalifornja. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 14.
It-tip ta' gvern tal-Renju tal-Ingilterra huwa stat uniterju.
L-istatiċ tal-Viċi President huwa pajjiġ tal-liderança fil-Stati Uniti tal-Amerika. Darinka Dentcheva tixbieg fil-Stati Uniti tal-Amerika.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, li ttwiefed fit-tarix ta' 6 ta' Settembru 2006, huwa prodoss tal-grupp Year of No Light. Dan l-album, li jkunxja l-ġeneri tal-sludge metal u post-metal, kien qabel l-album 'Live at Roadburn 2008' tal-grupp Year of No Light.
Olga Bondareva twieled fil - San Pietruburgu (Leningrad, USSR) u miet fil - San Pietruburgu.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, li jkun produs tal-banda stess, ġie maħfuf fuq data tal-6 ta' Settembru 2006. Dan l-album, li jkun min-ġeneru sludge metal, qabel il-livest qabelhu, 'Live at Roadburn 2008'.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light qabel l-album 'Live at Roadburn 2008'. L-album 'Nord' prodossiru l-istess Year of No Light, u sa tieġel bissil għall-etiketta tal-registrazzjoni Crucial Blast.
Abraham A. Ribicoff kien Amerikan fil-pajjiż tan-nazzjonalità, u sieħba tagħhu kiet Casey Ribicoff.
Pranab Mukherjee huwa mexxej ta' Indja.
Liselotte Grschebina twieled fil-2 Mejju 1908 u kienet ċittadina ta' Israel.
Nurhan Atasoy tisilgħa fil-Istanbul u fis-Silġ. It-Turkija għandha tip ta' gvern unitarja.
Il-ġeneru tal-Velvet Underground huwa Proto-punk.
Aaron Turner, li bidla l-karriera tiegħu fl-1995, huwa maestro tal-ġeneru post-metal u jagħmlu parti tal-band Twilight.
Il-11 Mississippi Infantry Monument huwa misloka fil-Kontea Adams, Pennsylvania, u Pennsylvania hija l-ilha tal-monument. Lill Kontea Adams, Pennsylvania, hija l-Kontea Carroll, Maryland, lejn is-silġ tal-lan.
L-inkursor 'English Without Tears' ġie mibbiegħa fl-28 ta' Lulju 1944. L-awtur tal-film huwa Terence Rattigan, l-edizzjon tista' s-silġ huwa tal-Alan Jaggs, u l-kompożizzjar tal-mużika huwa Nicholas Brodszky. Il-film jagħmlu 89 minuti ta' darb.
Kontea Adams, Pennsylvania tinsab lejn il-punent ta' Kontea Franklin, Pennsylvania. Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry kien stabilit fl-2000 u tinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, fis-silġ tal-milja tal-Belt Gettysburg, Pennsylvania. Il-Monument huwa bħala proprjetà kontributorja. Kontea Adams tinsab ukoll lejn is-silġ tas-sul ta' Kontea Carroll, Maryland.
Aaron Turner huwa mużiċist ta' kitarr elettriku, huwa assoċjat mal-banda tal-mużika rock mhux biss, isir biss għall-banda Lotus Eaters, u jixxier fil-ġeneru tal-mużika Black metal.
Il-Ktieb 'The Fellowship of the Ring' t-tliet min-George Allen & Unwin, jagħmlu qism min-il-ġeneru tal-fantazja u hija maqbel 'The Two Towers'.
Death on a Factory Farm t-tiftix il-proġett tal-televiżjun HBO. Tom Simon u Sarah Teale kieku diretturi tal-film, mentraw Geof Bartz kien l-editor. Jamie Lawrence komponi l-mużika tal-film. Durazzjoni tal-film hija ta' 83 minuti.
Aleksandr Prudnikov, twieled fl-1989-02-24, huwa 185.0 cm twil. Il-klabb attwali tiegħu huwa FC Amkar Perm, waħad minn il-klabbiet li għamel huwa FC Terek Grozny, li jkunet bħal għarandament fl-Grozny.
Il-Kolleġġ tal-Bizness ta' Mason jagħmlu l-inkwilini attwali ta' Alan B. Miller Hall, bini li tinsab f'101 Ukrop Way u li tiftahet fl-1 ta' Ġunju 2009. L-arkitett ta' dawn il-bini huwa Robert A. M. Stern, u l-proġett bidil bidla ta' propjetarju lil il-Kolleġġ ta' William & Mary. Il-data tal-bidu tal-kustruzzjoni kienet fil-30 ta' Mart 2007.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' saqqexxa l-album 'Squeeze' tal-Velvet Underground. Dawn il-band saħħat minn erba' tal-labelji ta' rekordijiet: Polydor Records u Universal Music Group.
L-film 'Death on a Factory Farm' tifisseraw Tom Simon u Sarah Teale. Tom Simon u Sarah Teale huma diretturi tal-film. Il-film jkunexxi għad 83 minuti.
Alan B. Miller Hall, li tinbidel bi-l-Mason School of Business, tinsab flieles ta' Williamsburg, Virginia, u hija proprjetà tal-Kulleġġ ta' William u Marija.
Il-Band tal-Ħalq 1: The Quine Tapes huwa ffirmat mat-tikketta tar-reġistrazzjoni Universal Music Group.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' għandu l-ID tal-IMDb 0004319. Il-film tixtieq minn Żwieq: Cyril Bruce u Harry Carey (l-attor waqt il-bixiegħ 1878).
Il-film 'English Without Tears' ġie rilisat fl-28 ta' Lulju, 1944. Il-reġista tal-film huwa Harold French, il-produttur huwa Anatole de Grunwald, u l-editjar huwa Alan Jaggs.
L-album 'Turn Me On' jkunx mill-ġeneru tal-mużika noise rock, u dan il-ġeneru huwa fużjoni tal-mużika noise pop.
Alan Shepard twieled fil-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire u miet f'California. Il-post tal-amma tar-Ruħ lillieħied min-NWC, M.A. fl-1957.
Lady Anne Monson twieled f'Darlington u miet fit-18 ta' Frar 1776.
Il-Sala ta' Alan B. Miller, li tinbidel mill-perit Robert A. M. Stern, tinsab fil-101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia. Tal-kolleġġ ta' William & Mary huwa propjetarju tas-sala, u l-iskola tal-negozju ta' Mason hi l-inquilina attwali.
Ciudad Ayala hija fil-pajjiż Messiku, u hija parti minn Morelos, li hija wieħed minn l-Istati ta' Messiku. Erja tal-Messiku hija ta' 1,972,550 km².
Il-pop rock huwa maħluq stilistikament minn il-mużika rock.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, l-album tal-banda The Velvet Underground, jaghmla lill 230.05 minuti.
L-film 'Death on a Factory Farm' huwa produt tal-produttur Sarah Teale, direttura minn Sarah Teale, u għandu durata ta' 83 minuti.
Lady Anne Monson tweljet f'Darlington u tixbiegħ fil-Indja. L-Indja, li twaqqfet b'data meta beda 26 ta' Janar 1950, tħass il-President minħabba tal-mexxejja.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, prodoss ta' The Velvet Underground, t-tajjeb fl-Stati Uniti tal-Amerika u jagħmlu ta' 230.05 minuti.
Ċittà Ayala, bilt belat f’Messiku (pajjiż), hija parti minn Morelos. Populazzjoni tal-metro ta’ Ċittà Ayala hija 1,777,539. Tpaġġa UTC ta’ Ċittà Ayala hija −6, u żona tal-ħin hija Pacific Daylight Time. L-ewwel ta’ Ċittà Ayala fuq il-baħar huwa 1147.0 metri.
Super Capers huwa film illi skritturah Ray Griggs, awtur li twelid fl-1974. Film dan starrat Michael Rooker u Tom Sizemore.
Il-monument tal-11 Mississippi Infantry inebniġa fl-2000, u jagħmlu qism minn l-Istati Uniti tal-Amerika, speċifkament fil-Kontea Adams, Pennsylvania.
Il-produttur tal-ħal-lin 'Take It Off!' huwa The Honeymoon Killers (banda Amerikana).
L-album Nord tal-grupp Year of No Light ġie maħfuf fuq is-silġ fil-data tal-6 ta' Settembru 2006. L-album qabelhu kien Live at Roadburn 2008. Il-ġeneru tal-mużika tal-album Nord jiġri bħal Sludge metal u Post-metal.
L-ALCO RS-3, mibnija bejn Mejju 1950 u Awissu 1956, għandu 12 ċilindri u huwa twil 17068.8 millimetri.
Ċittà Ayala għandha popazzjoni metropoliċa ta' 1,777,539, il-mġib ta' ċittà huwa 'Governator', żona tal-ħin hija 'Pacific Daylight Time' u l-assittanza tal-popazzjoni hija 1604.0.
Liselotte Grschebina miet fil-Belt Petah Tikva, li tibda ma' is-silġ tal-ġdida, fil-Iżrael, bissima tal-ħalsijiet “Opening of hope”. Iżrael huwa bissima tkbira tal-“State of Israel”.
Liselotte Grschebina twieled fil-2 ta' Mejju 1908 f'Karlsruhe. Huwa fotografa professionali. Miet fl-14 ta' Ġunju 1994 fil-Iżrael, u kienet b'ħalija tal-Iżrael.
Adam West twieled fis-Sena 1928.
L-album tal-kompilazzjoni 'Expect a Miracle' huwa ta' żmien ta' 54.56 minuti u jkunexxi fl-ġeneri tal-mużika strumentali u ta' easy listening. Album qabel huwa 'Afterplay (Brian Kelly album)'.
Alan Shepard kien ċittadin ta' Stati Uniti tal-Amerka. Twieled fi New Hampshire fit-18 ta' Novembru, 1923, u miet f'California. Huwa inkorsat biex jiġri portatur tal-Midalja Servizz Distinta tal-Armi tal-Baħar tal-Istati Uniti (Distinguished Service Medal (United States Navy)).
Il-Kulleġġ ta' William & Mary huwa propjetarju ta' Alan B. Miller Hall, li tinsab fil-indirizz 101 Ukrop Way. Tal-1 ta' Ġunju 2009, dawn il-kullieġġ tlestaw, u dan jkollha l-Mason School of Business bħala inkwilini attwali.
L-aerodrom ta' Bedford jiservi l-belt ta' Bedford Autodrome.
Il-ġeneru tal-proġett 'Take It Off!' huwa Noise rock.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) jagħmlu John Mills u Cecil Parker. Il-film huwa dirett ta' Gilbert Taylor u lillat il-proġezżjon ta' 94 minuti. Il-film ġabba l-ħalqa ta' £282,838.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba ta' Ruth Ribicoff u kien pajjiż tan-nazzjonalità Amerikan. Twieled fl-Connecticut u kien ministru waqt il-prezident John F. Kennedy. Kien appartenent għal Partit Demokratiku tal-Istati Uniti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense ikkompetiet fl-istaġun 2015 tal-Campeonato Brasileiro Série C. Champjoni tal-kampjonat dan kien Vila Nova Futebol Clube.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba ta' Ruth Ribicoff u kien pajjiż tan-nazzjonalità Amerikan. Twieled fl-Connecticut u kien ministru waqt il-prezident John F. Kennedy. Il-suċċessur tiegħu kien John N. Dempsey.
L-Universita' ta' Borgundija ghandha 2900 impjiegati u 1299 student tal-doktorat.
Aaron Turner huwa mużiċist tal-ġeneru post-metal, u jkanta għal grupp Twilight. Karrierat’ tas-silg tal-mużika tibda fl-1995.
Il Pontiac Rageous, liġa tal-belt tal-manifattura ta' Pontiac, ġie prodott fl-1997 u l-produzzjoni tissaxa f’dan is-sena stess.
Ted Willis kietb Ted Willis il-awtur tal-film 'It's Great to Be Young' (1956).
Il-ħal-lanġas 'Mermaid' ta' Train huwa fil-ġeneru tal-reggae. Il-reggae għadna tiftix il-rhythm and blues bħala origine stilistika.
Darinka Dentcheva tixbiesa fil-Stati Uniti tal-Amerika, speċifikament fil-New Jersey, li għandu 3,544,040,000 metri kwadri ta' ilma. Darinka Dentcheva hija Żit tal-Stati Uniti tal-Amerika, lill li l-motto huwa "In God we trust".
Nurhan Atasoy twieled fil-Turkija. Il-mexxej ta' Turkija huwa l-Prim Ministru.
L-Ajruport ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision, li twaqqfet sa Peter Ogden.
Liselotte Grschebina twieled fl-2 ta' Mejju 1908 fi Karlsruhe, German Empire. Huwa miet fl-14 ta' Ġunju 1994 f'Israel.
L-istazzjoni ħaddija tal-HBO hija Cinemax.
L-Album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' t-tjarja fl-Istati Uniti tal-Amerika, speċifikament fil-ħal qattesi St. Louis, Missouri, fejn l-lingwa użuġġata hija l-Ingliz.
L-film 'English Without Tears' għandu durata ta' 89.0 minuti, reġistat minn Harold French, produt minn Anatole de Grunwald u editat minn Alan Jaggs.
Lady Anne Monson kienet ċittadina tal-Renju tal-Ingilterra u twieledet fil-18 ta' Frar 1776. Sieħbet George Monson u tixbiegat fil-botanika. Ir-riżidentja tiegħa kienet f'Indja.
Id-data tal-mewt ta' Grigory Neujmin kienet 1946-12-17.
L-film 'Death on a Factory Farm' teditjar mill-għallied Geof Bartz, produt minn Tom Simon, u jagħmlu taqsima ta' 83 minuti.
Il-Pontiac Rageous, li tibda jinkellu fl-1997, huwa magħmul minn Pontiac u huwa mmontat fil-Michigan. L-erja tal-Michigan hija 250493000000.0 metru kwadru.
Lucian Grainge huwa l-persuna ewlenija tal-Universal Music Group.
Nurhan Atasoy rebaħ il-Premju tal-Stat għal Aċċjiġa Soprażenturi.
Super Capers tistarr Tom Sizemore u Adam West. Karriera ta' Tom Sizemore bdiet fil - 1 ta' Janar 1989.
L-album 'Turn Me On' huwa produtt tal-band amerikan The Honeymoon Killers, li kundannhu ukoll. L-album huwa tixtieq għall-album 'Let It Breed' u jagħmlu ta' 35.1 minuti.
Darinka Dentcheva, li twieled fl-1 ta' Jannar 1958, hija ċittadin-a tal-Stati Uniti tal-Amerika. Dentcheva tista' tixtieq għal-proġrammazzjoni stokastika u tifisser fil-kamp tal-optimizzazzjoni matematika. Darinka Dentcheva tigraġġat minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Super Capers teditjarah Stacy Katzman, tistarrja Michael Rooker u ttwissa bil-Ingliż.
Reuven Rivlin huwa mexxej fl-Izrael.
Death on a Factory Farm huwa mxandar mill-HBO.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' huwa direttar minn Harry Carey (l-attur waqt il-bixbi 1878) u Gregory Allen. L-istabb il-film huwa l-Alliance Films Corporation.
Ċittà Ayala għandha densità ta' popolazzjoni ta' 1604 persuni għal kull km kwadru u tinsab 1147.0 metri fuq il-livell tal-baħar.
L-album 'Expect a Miracle' ta' Brian Kelly, li t-tex tiegħi huwa muzika instrumental, kien preċedut minn l-album 'Pools of Light' u qabel minn l-album 'Afterplay'. L-għoli tal-proġetti ta' dawn l-album kien ta' 54.56 dħajmin.
Piotr Hallmann, li twieled fil-Gdynia, Pollonia, huwa 175.26 cm għolja u jiżen 70.308 kilogrammi.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa prodott ta' The Velvet Underground, li kollha konna l-artiġisti u l-produtturi.
Aleksandr Prudnikov saqqas fil-klabb tal-żgħażagħ FC Spartak Moscow u jagħmlu qabza għall-istess club, FC Spartak Moscow.
L-film 'English Without Tears' ghadija reġistat minn Harold French, produttat minn Anatole de Grunwald, il-kompożizzjar tal-mużika kien Nicholas Brodszky, u l-editjar kien Alan Jaggs.
Il-ġeneru tal-band American 'The Honeymoon Killers' huwa Noise rock.
BananaMan tixtieq Bill Oddie, li twelid fl-Rochdale, kien imxandar mill-BBC, li tinbidel mill-Broadcasting House. Serja tixtieq Bill Oddie tibda'et fuq BBC fl-3 ta' Ottubru 1983.
L-album 'Expect a Miracle' huwa album ta' kompilazzjoni ta' mużika instrumental li produsit Brian Kelly, komponeri u pianisti. L-album, li tixtieq ta' 54.56 minuti, sejja lill-Brian Kelly. L-album li għadhom biss il-ġenru tal-mużika instrumental, sib il-post ta' l-album 'Pools of Light' li kien ukoll ta' Brian Kelly.
L-film 'McVeagh of the South Seas' tista'rreżisit minn Cyril Bruce, prodoss mill-Progressive Motion Picture Company u għandhu Harry Carey (l-attor miltun fl-1878) bissil.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq mal-ism tiegħi, huwa klub tal-futbol li jinkla fil-Campeonato Brasileiro Série C. Il-klabb għandu 17,000 membri u jagħmlu l-għaljeja tal-futbol fl-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa fit-top ta' Arapiraca.
L-Sala ta' Alan B. Miller, li tixtieq mal-stil arkitettoniku Ġeorġjan, hija bnieta minn l-arkitett Robert A. M. Stern. Indirizzu ta' dan is-sala huwa 101 Ukrop Way, fil-Virginia. L-bini ta' dan is-sala bidda fl-30 ta’ Mart 2007. Propjetarju ta' dan is-sala huwa il-Kullieġġ ta' William & Mary, u l-kerrej attwali hija l-Iskola Mason tal-Negozju.
Grigory Neujmin skopra l-asteroide 1147 Stavropolis. L-epoka tal-asteroide hija 31 ta' Lulju 2016 (JD2457600.5). Il-perijodu orbitali ta' 1147 Stavropolis huwa 1249.6 jiem. Il-periapsis ta' l-asteroide huwa 260855000000.0 metre, u l-apoapsis huwa 418476000000.0 metre. Il-perjodu ta' rotazzjoni ta' l-asteroide huwa 20378.5.
Il-kantilena 'Mermaid' tal-grupp Train tiftet bil-ġeneru tal-pop rock u tal-reggae. Il-pop rock huwa bissig tal-mużika rock, xalaf il-reggae huwa bissig tal-ska.
Darinka Dentcheva tisilgħi fil-Ġdid Jersey u fil-Stati Uniti tal-Amerka. L-gvern tal-Stati Uniti tal-Amerka huwa federalism.
Liselotte Grschebina miet fil-post tal-mewt fl-Petah Tikva, fejn Itzik Braverman huwa l-mexxej.
Darinka Dentcheva hija ċittadina tal-Stati Uniti tal-Amerka, pajjiż li-l-motto tiegħu huwa "In God we trust". Dentcheva tiftet mhuxbija minn Andrzej Piotr Ruszczyński, li jkun fl-ħaddiem tal-optimità matematika.
Ċittà Ayala hija ċittà li tinsab fl-indirizz tal-metro ta' 1,777,539 abitan. Il-post ta' leader hija “City Manager”. L-gvern tal-ċittà huwa tal-tip Council-manager government. Popolazzjoni ta' Ċittà Ayala hija 1,604 abitan għal kull km kwadru, u l-ħadd ta’ fuqas mill-baħar huwa 1,147 metri. Tpaċċa UTC ta' Ċittà Ayala hija −6.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li huwa operat minn ENAIRE, tinsab fil-mdina ta' Alcobendas u huwa 610 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar. ENAIRE tinsab f'Madrid. L-ajruport huwa maqsumm mal-runway imsemmija 14R/32L, li għandha tul ta' 4349 metri.
Aleksandr Prudnikov, li jagħmla l-ġilja tal-ġimgħa tal-ġ%!@#% futbol FC Spartak Moscow, jagħmla il-parti tal-FC Amkar Perm, li huwa minġar tal-ġimgħa tal-ġ%!@#% futbol li tista' tibda bi-Gadzhi Gadzhiyev. Il-bikar Aleksandr Prudnikov huwa ta' 185 sentimetri.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li huwa operat minn ENARIE, jinsab fil-belt ta' Alcobendas, parti ta' Madrid, Spanja. ENARIE hija bniġġa fil-belt ta' Madrid. L-ajruport huwa munit bi-runway imsejħa 14R/32L li għandha tul ta' 4349.0 metru.
Il-mużika punk blues tintalba l-tnabar.
Liselotte Grschebina twieled f'Karlsruhe u miet fl-14 ta' Ġunju 1994 fisrael.
Il-lingwa uffiċjali fl-Izrael hija l-Arabi Modern Standard (العربية الفصحى).
Liselotte Grschebina twieled fl-Karlsruhe. Il-mexxej ta' Karlsruhe huwa l-Oberbürgermeister.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. Il-kampus tal-istitut jkun fil Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L-istitut joffri tennis bħala sport u rċieva l-istatus tal-kampus tekniċi minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab fil-Mumbai.
Super Capers starred Michael Rooker u Tom Sizemore.
Michael Rooker, imwieled fil-Jasper, Alabama, stillat fil-film Super Capers.
Il-korp ċelesti 1147 Stavropolis, skopert minn Grigory Neujmin fis-11 ta' Ġunju 1929, għandu apoapsis ta' 418476000000.0 u manjitudni assoluta ta' 11.5.
Il-Volume 1 tal-Serje tal-Bootleg: Il-Tas-silġ tal-Quine t-tielgħet fl-Amerika tal-Mediterran, speċifkament fil-St. Louis, Missouri. Dan il-volume s-sig噙quent il-albüm 'Squeeze' tal-Velvet Underground. Il-tielga t-tielgħet b'etiketta tal-rekordijiet Polydor Records u Universal Music Group. Il-data tal-pubblikazzjoni ta' dan il-volume kiet il-16 ta' Oktobru, 2001, u l-durata totali tal-tielga hija ta' 230.05 minuti.
1147 Stavropolis tiskopret fl-11 ta' Ġunju 1929. Għandha perjodu orbitali ta' 1249.6 jiem, miżuri tal-periapsis ta' 260855000000.0, miżuri tal-apoapsis ta' 418476000000.0, u perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5.
John Mills miet fl-2005.
Istanbul għandha erja metro ta' 5,343,000,000 metru kwadru u tinsab fi żona tal-ħin UTC+3. Nurhan Atasoy twelidet fis-silġ ta' Reşadiye u tixbieg fil-Istanbul.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, li saret maħbura fil-ġurnata tal-6 ta' Settembru 2006, huwa tal-genru sludge metal. L-album qabel huwa 'Live at Roadburn 2008'.
Nurhan Atasoy twieled fil-Turkija. Il-Turkija tixtieq bħala liġġiet Recep Tayyip Erdoğan u Binali Yıldırım.
L-album 'Turn Me On' li għandu durazzjoni ta' 35.1 minuti, jikkonsidera minn The Honeymoon Killers (banda Amerikana) li huwa l-artiġista u produttur tal-album. L-album tiftak fil-ġeneri tal-punk blues u noise rock. Produttur tal-album huwa ukoll Wharton Tiers.
Il-ġeneru tal-mużika tal-kantat 'Mermaid' tal-grupp Train huwa pop rock, u l-ġeneru pop rock huwa fużjoni tal-ġeneri mużikali bħall-baroque pop.
Universal Music Group hija l-kumpanija prinċipali ta' Polydor Records.
Liselotte Grschebina twieled fil-German Empire u tixtieq bħala fotografu.
Il-Pontiac Rageous bdiet jinkellu fl-1997 u nixt minn dawn is-sena stess. Huwa kollha coupé u għandu tibdil mill-assemblija fil-Michigan, biss ma jkunx biss fil-Belt ta' Detroit.
GMA New Media, kumpanija fl-industrija tal-midja tal-massa, tinsab fiċ-Ċentru tal-Netwerk tal-GMA.
Alan Shepard twieled fil-18 Novembru 1923 fil-New Hampshire. Għal il-istudji, Shepard jaqbel l-grad ta' M.A. mill-NWC fl-1957. Kien part tal-missjoni ta' Apollo 14.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) jagħmlu 94 minuti, il-mużika tiegħu kompostata minniegħad Louis Levy, starrat Cecil Parker u l-edizzjoni tiegħu fatta minniegħad Max Benedict.
Liselotte Grschebina twieled fl-2 ta' Mei 1908 f'Karlsruhe u miet fl-14 ta' Ġunju 1994. Liselotte kienet ċittadina ta' Israel.
Is-Sala ta' Alan B. Miller, imfassla minn Robert A. M. Stern, tinsab fil-Virginia. Indirizz ta' dawn is-sala huwa 101 Ukrop Way. L-inċieħda tal-bini tisir fit-tarix 30 ta’ Marzu 2007, u tleża fl-ġunjun ta’ Ġunju 2009. Attwali, is-sala tispajjar l-Iskola Mason tan-Negozju.
L-awtur tal-ħal-lil 'Mermaid (Train song)' huwa Stargate (timta prodizzjoni).
Jamie Lawrence komponi tal-mużika għal 'Death on a Factory Farm' u jkun parti tal-klabb tal-futbol Brentford F.C.
Let It Breed kien segwit minn Turn Me On (album).
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) huwa direttar minn Cyril Frankel, il-kliem ta’ ħajja ta’ 94.0 minuti, u jinka matu John Mills u Cecil Parker. Il-kompożizzjon tal-mużika tal-film tiftakar Louis Levy.
Il-monument tal-11-il Mississippi Infantry jagħmlu qabza fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania. Lill kontejta ta' Adams, fil-ġunġ tal-linja tal-ġuġġ, tinsab il-Kontea ta' Frederick, Maryland.
Film 'It's Great to Be Young' (1956), direttar minn Cyril Frankel, għandu durata ta' 94 minuti u il-gilieħ tax-xoghol kollha kosta 282838.0 sterlieni. Il-film il-komplimentar t-tajpatur ta' Gilbert Taylor.
Filippini hija mmexxija minn Leni Robredo.
Alan Shepard twieled fil-New Hampshire fuq il-18 ta’ Novembru 1923. Kien Amerikan, u miet fil-Kalifornja fuq il-21 ta’ Lulju 1998. Għandu sib il-Midalja Servizz Distined tal-Marja Amerikana (United States Navy).
Ċittà Ayala hija ċittà li tiftik l-istabbiltà tal-popolazzjoni ta' 1604 persuna għal kull km². L-gvern tal-Ċittà Ayala huwa tal-tip tas-silġ u manager. L-UTC offset għall-Ċittà Ayala huwa −6.
Il-ġan 'Mermaid' tal-Train, li huwa tal-genru reggae, kien preċedut minn 'This'll Be My Year' u qabel minn 'Imagine' tal-ġan tal-Isa John Lennon. Il-ġan 'Mermaid' jagħmlu 3.16 minuti.
Il-film 'Death on a Factory Farm' t-tliet bil-ħadd ta' 83 minuti, u huwa direttat u produt minn Sarah Teale. Il-kompożizzjon tal-mużika huwa work ta' Jamie Lawrence. Il-film kibda jinkelja fuq HBO.
Darinka Dentcheva hija ċittadina ta' l-Istati Uniti tal-Amerka.
Liselotte Grschebina twieled fil-Karlsruhe u miet fil-14 ta' Ġunju 1994 f'Petah Tikva, Israel. Wieħed mill-gruppi etniċi fl-Izrael huwa l-Arabi tal-Izrael.
Super Capers huwa film distributat minn Lionsgate, reġistat minn Ray Griggs, u li stilla Tom Lister, Jr. Il-film għandu runtime ta' 98 minuti u ġeneralment aħbes ta' $30,955.
Il-film 'Death on a Factory Farm' tixtieq minn HBO, li saret magħrufa bħala 'The Green Channel' fil-paġna tal-bħalatija.
English Without Tears tista' tinstab b'editjar ta' Alan Jaggs, produttur u awtur huwa Anatole de Grunwald.
L-asteroid 1147 Stavropolis għandha periapsis ta' 260855000000.0 u tista' biss il-11 ta' Ġunju 1929.
Banaman stillat Bill Oddie u tinsab mill-BBC, li tixtieq flimġa ta' London.
Darinka Dentcheva, maġistra fil-Università Humboldt ta’ Berlin, tisħiħ dwar il-programmazzjoni stokastika u tisilgħa fil-New Jersey.
L-ajrudrom ta' Bedford jiservi l-Bedford Autodrome u l-identifikatur tal-post tal-ICAO tiegħu huwa EGBF.
Aaron Turner huwa mużiċist minn Massachusetts. Huwa maqgħud fil-ġeneru tal-post-metal, jagħmla lill-banda Twilight u jagħżel il-kitarra elettrika b'mużika tiegħeh.
Darinka Dentcheva, li twieled fil 1958, hija amērikana u gradwata minn l-Università Humboldt ta’ Berlin. Dentcheva tibda influss ta’ Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ċittà Ayala tinsab fil-pajjiż tal-Messiku. L-Messiku għandha densità tal-popolazzjoni ta' 61.0 abitanti għal kull kilometru kwadru. Ċittà Ayala tinsab fis-sit ta' Pacific Daylight Time u Pacific Standard Time Zone.
Abraham A. Ribicoff kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff. Twieled u miet fl-Istati Uniti tal-Amerka.
L-album 'Turn Me On' il-band amerikan The Honeymoon Killers huwa prodoss tal-band stess, u jagħmlu ta' 35.1 minuti. L-album jiftak f’ġeneru tal-punk blues u noise rock.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid-Barajas huwa operat minn ENAIRE, u jinsabu fil-ħal Alcobendas. Ir-runway tas-sajrata t-tajja' msemmija 18L/36R u għandha tul ta' 3500 metru. L-ajruport huwa 610 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, li tinsab fil-Bangalore (Bengaluru), huwa affiljat ma' l-Università Teknoloġika tal-Visvesvaraya u joffri Tennis bħala sport.
Il-valuta ta' Messiku huwa l-mexican peso. Il-Bionico huwa dessert li jinkludi raisin wieħed minn l-ingredjenzi tiegħu. Il-Bionico huwa minn il-pajjiż tal-oriġini ta' Messiku.
L-Università ta' Burgundy għandha 16800 student sottogradwati.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixbiegħa fil-Campeonato Brasileiro Série C fil-pajjiż Brażil. L-estadi ta' l-klabb huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jagħmlu post fl-Arapiraca. Fil-sezju 2015, Vila Nova Futebol Clube kienu champions ta' dan il-ligġa.
Lady Anne Monson twieled fil-1 gennaar 1726 u kienet ċittadina tal-Renju tal-Ingilterra. L-ċertijiet tal-professjoni ta' Lady Anne Monson kieklu l-botanika.
Liselotte Grschebina twieled fil-German Empire, post tat-twelid ta' Karlsruhe, u miet fil-Israel. Lillha lillha ta' pajjiż tan-nazzjonalità ta' Israel.
L-Università ta' Burgundy għandha 27400 student.
Buzz Aldrin, li kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11, huwa rtirat.
GMA New Media hija kumpanija tal-industrija tal-midja tal-massa u tal-divertiment. Prodotti tagħha jinklużu l-logħob online u servizzi tal-World Wide Web.
Super Capers huwa film distributur tal-Lionsgate, stilla Justin Whalin u ġeneralment għaddejna $30,955.
Aleksandr Prudnikov twieled fl-24 Frar, 1989. Żgħażagħ tal-klabb ta' FC Spartak Moscow, Prudnikov jagħmluħ part minn dan il-klabb issa.
L-Acharya Institute of Technology hija affiljata mal-Visvesvaraya Technological University u tinstab fil-Bengaluru (Bangalore). L-prezident tal-institut huwa B.M. Reddy.
Il-Sala ta' Alan B. Miller, li tinsab fuq 101 Ukrop Way, tlestiet fl-1 ta' Ġunju 2009. Perit Robert A. M. Stern kien l-arkitett. L-inkwilini attwali tal-sala huwa il-Mason School of Business, li tinsab fil-Stati Uniti tal-Amerka.
Nie Haisheng, li twieled fil-post tat-twelid Zaoyang, ż-żejt parti minn Xiangyang, kien parti tal-missjoni Shenzhou 10, li għandha l-ID COSPAR 2013-029A.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' tistaqbal bil-registrazzjoni fil-belt ta' St. Louis, Missouri u San Francisco. Ed Lee huwa l-mexxej ta' San Francisco.
1147 Stavropolis għandha apoapsis ta' 418476000000.0 kilometri, perijodu orbitali ta' 1249.6 jiem, u manjitudni assoluta ta' 11.5.
Nie Haisheng kien parti tal-missjoni Shenzhou 6, li għandha l-ID COSPAR 2005-040A.
Brandon Carter huwa maħbub għal 'Carter constant' u għal 'No-hair theorem'. Post tat-twelid tiegħu huwa Ingilterra u Dennis William Sciama kien l-mentor dottorat tiegħu.
Super Capers tistarrax Justin Whalin u lillat tal-proġettazzjoni taħtija hija 98.0 minuti.
Il-ħalqa 'Mermaid' tal-ġilieg Train huwa mat-tikketta tar-reġistrazzjoni Sony Music Entertainment.
L-imperu tal-Ġermanja kollha l-valuta tal-German Papiermark.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' huwa direttar minn Cyril Bruce u Harry Carey (l-attur ilwien minn 1878). Harry Carey (l-attur ilwien minn 1878) kien ukoll il-protagonista u l-awtur tal-film.
Piotr Hallmann, li twieled fil-25 ta' Awwost 1987 fil-post tat-twelid Gdynia, Poland, jiżen 70.308 kg u huwa 175.26 cm tal-ugħas.
L-kanal ta' timeshift tal-HBO huwa l-HBO East, HBO West.
AmeriGas tinsab fil-King of Prussia, Pennsylvania, fis-Sinati Uniti tal-Amerka. Kapital tal-Stati Uniti tal-Amerka huwa Washington, D.C.
Il-film Super Capers jista' b'Justin Whalin u Michael Rooker. Justin Whalin twieled fl-post tat-twelid San Francisco, wieħed minn il-postijiet ta' San Francisco. Michael Rooker, min jista' b'ħajrata, twieled fil-6 ta' April 1955.
Il-film 'English Without Tears' t-tliet fl-28 ta' Lulju 1944, u huwa maqlub bi-89 minuta. Ir-reġista tal-film kien Harold French, il-produttur kien Anatole de Grunwald, u Nicholas Brodszky kollabora bħala komponitur tal-mużika.
Il-Monument tal-11ta Fanterija tal-Mississippi huwa misab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, li tinsab fil-Stati Uniti tal-Amerika. Hija kategorizzat bħala proprjetà kontributurija. Il-Kontea Adams tinsab lejn ix-xlokk ta' Kontea Carroll, Maryland.
Terence Rattigan miet fl-1 ta' Janar, 1977.
Alan B. Miller Hall, li tinsab fil-Virginia, hija proprjetà tal-Kulleġġ ta' William u Marija u l-inkwilini attwali tagħha huma l-Iskola Mason tan-Negozju.
It's Great to Be Young (1956 film), flim li starjaw Cecil Parker u li ktebhu Ted Willis.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa fit-talqa ta' Thurleigh, li għandha l-kodiċ tal-pošt MK44. L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF. L-aerodrom huwa operat minn MotorSport Vision, organizzazzjoni fondata minn Peter Ogden.
Liselotte Grschebina twieled f'Karlsruhe, il-belt li għandha l-erja totali ta' 173.46 kilometru kwadru.
Alan Shepard twieled fil-18 ta' Novembru 1923 fil-post tat-twelid tagħha, New Hampshire, u miet fil-post tal-mewt tagħha, California. Servja bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963 u akċetta l-Award tal-Midalja tal-Servizz Distint (United States Navy).
L-film 'English Without Tears' tiftaħ fl-28 ta' Lulju 1944, ma' runta ta' 89 minuti. Reġistat Huwa Harold French, u l-awtur huwa Anatole de Grunwald. L-kompożizzjar tal-mużika kredet Nicholas Brodszky, u l-editjar tikkredet għall-bidla Alan Jaggs.
Alan Shepard twieled fil-post tat-twelid tal-New Hampshire fil-data tat-twelid 18 ta’ Novembru 1923. Pajjiż tan-nazzjonalità tiegħu kien l-Istati Uniti tal-Amerka. Post tal-mewt kien fil-California fil-data tal-mewt 21 ta’ Lulju 1998.
L-Università ta' Borgogna tinsab fil- campus ta' Dijon. Dijon tinsab fil-Franza.
L-album 'Expect a Miracle' produt tal-kompożitor u pianista Brian Kelly, għandu durata ta' 54.56 minuti. Dan l-album ikollox lill 'Pools of Light', li huwa wkoll album ta' Brian Kelly.
Xogħol notabbli ta' J. R. R. Tolkien huwa The Silmarillion.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra. Huwa maqgur b'set' tal-Carter constant u l-No-hair theorem. L-ħalja tal-professjonal ta' Brandon Carter hija l-relatività generale.
Ciudad Ayala hija ċittà.
F'Israel, il-mexxej jissejjaħ il-Premju Ministru.
Olga Bondareva twelża l-Università Statali ta' San Pietruburgu u miet post tal-mewt fl-post stess. San Pietruburgu, lill ma twaqqfet fuq data meta beda, 27 ta' Mejju 1703.
1147 Stavropolis għandha apapsis ta' 418476000000.0 (kilometri).
L-album 'Turn Me On' ilieq għal band American 'The Honeymoon Killers', huwa tal-ġeneru punk blues u jagħmlu ta' 35.1 minuti.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision u huwa jagħmlieq għal-il-belt ta' Bedford Autodrome. Huwa mis-sitwat f'Thurleigh u għandu runway ta' 1095 metri. L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF.
Super Capers tistarrja Adam West, il-bużeġġa tagħha kienet ta' 2,000,000 USD, u kien reġistraw u skritturaw minn Ray Griggs.
Il-Velvet Underground huwa banda mit-talat tal-ħajja tal-ħaddiem tal-mużika, Theatre of Eternal Music.
Il-film 'McVeagh of the South Seas', li għandu l-ID tal-IMDb 0004319, huwa direttar minn Cyril Bruce u Harry Carey (l-attor ilwiġeb 1878). Harry Carey kien ukoll l-protagonista u l-awtur tal-film. Drittur tal-film kien l-Alliance Films Corporation.
Ċit tad-Dinja Ayala hija ċittà bħal-bħal li tikkonsidera bħal parti tal-metro jew l-ħaddiet, u lillie popazzjoni ta' 1,777,539. L-awtorità tal-ġimgħa hija biss ma l-"City Manager".
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) tista' bniex bil-attor principal John Mills. Il-film tista' bniex maħluq bħal-proġetti ta' Gilbert Taylor, il-kameraman. L-attivtas tas-sinema tista' bniex ta' 94 minuti u l-gross tista' bniex ta' £282838.0.
L-ALCO RS-3 inbniet mill-Xogħlijiet Lokomotittivi ta' Montreal bejn Mejju 1950 u Awissu 1956. Hija għandha 12-ċilindri u t-tul tagħha huwa 17068.8 millimetri.
Ċittà Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta' 1604.0 abitanti għal kull km² u tinsab mill-mexxej Juan Nolasco.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija ġiet stabbilita fl-Bengaluru fl-2000.
Il-Noise rock huwa minn l-origini stilistika tal-Noise music.
L-astru 1147 Stavropolis għandu data tal-epoka tas-31 ta' Lulju 2016 (JD2457600.5), perijodu orbitali ta' 1249.6 jiem, u periapsis ta' 260855000000.0 kilometri.
Il-Pontiac Rageous huwa mmuntat fil-Detroit, li tiegħi huwa parti minn Wayne County, Michigan u minn Michigan. Il-Pontiac Rageous huwa prodott minn Pontiac.
L-astru 1147 Stavropolis, li għandu perjodu orbitali ta' 1249.6 jiem, t-taħt il-discoperta ta' Grigory Neujmin, għandu apoapsis ta' 418476000000.0 metru u perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li huwa operat minn ENAIRE, tinsab fil-mdina ta' Alcobendas u huwa minħabba 610 metri fuq il-livell tal-baħar. Il-runway tas-silġ huwa 4349 metri ta' tul u jagħtu l-isem 14L/32R. ENAIRE, l-organizzazzjoni li tixed l-ajruport, tinsab f'Madrid.
Nie Haisheng huwa minn Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina.
L-Base tal-Ajru ta' Al Asad hija operata mill-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti. L-Forza tal-Ajru tal-Istati Uniti tiftakkar inġenji tat-trasport bħala l-Boeing C-17 Globemaster III.
Iċ-Ċilied ta' l-Anel, miktuba minn J. R. R. Tolkien, tista' tinstab bingħaq il-ġeneru tal-fantazja.
Ċittà Ayala hija parti minn Morelos, li tiftikar minn Governor.
L-imperju 'Death on a Factory Farm' kiet maħbuża minn HBO, li għandha kanali tal-ħin shiftiebi, HBO East u HBO West. Jamie Lawrence, li kiet komponer tal-mużika dwar dan l-imperju, jkunet bħal parti tal-klabb Ashford Town (Middlesex) F.C.
J. R. R. Tolkien twieled fil-3 ta' Janar 1892.
Ir-Renju tal-Ingilterra tiftahet fil-sena 927.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) tixtieq b'minsħet ta' 94 minuti u kollha l-gross ta' £282,838.0. Il-film jikkaratterizzja b'il-reġista Cyril Frankel, il-komponitur tal-mużika Louis Levy, u l-operatur tal-kamra Gilbert Taylor. L-film istarred John Mills u Cecil Parker.
L-istrument tal-post-metal huwa is-sintetizzatur.
Il-ġeneru tal-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa mużika rock.
L-film 'Death on a Factory Farm' tifnikkja minn Tom Simon, l-edizzjar huwa Geof Bartz, u l-kompożizzjar tal-mużika huwa Jamie Lawrence. Durazzjoni tal-film hija ta' 83 minuti.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tigieb il-nickname "Alvinegro", jagħmlu qism minn il-Campeonato Brasileiro Série C, li jkun fl-Brażil.
Alan Shepard twieled fil-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire. Kien ċittadin tal-Stati Uniti tal-Amerka u kien mikrija mill-NASA fl-1959. Huwa għadda bogħod fil-Kalifornja. Għandu għoli l-award tal-Distinguished Service Medal mill-Navy tal-Stati Uniti.
L-album 'Turn Me On' il-band The Honeymoon Killers (grupp Amerikan) kollha lill-produċer The Honeymoon Killers (grupp Amerikan), jagħmlu ta' 35.1 minuti u jkun issa fil-ġenru tal-punk blues.
Alan B. Miller Hall huwa maqbur fil-Virginia, l-indirizz tiegħu huwa 101 Ukrop Way, u l-inkwilini attwali tiegħu huwa L-Iskola Mason tan-Negozju.
Manila hija parti minn Metro Manila.
Is-Sala ta' Alan B. Miller, imfassla minn Robert A. M. Stern, tinsab fil-indirizz 101 Ukrop Way. L-bini ta' dan is-sala ġie tibda fl-30 ta' Marzu 2007. Is-Sala ta' Alan B. Miller hija proprjetà tal-Kolleġġ tal-William & Mary u tleża l-Iskola Mason tan-Negozju, li tinsab fil-Stati Uniti tal-Amerika. L-istil tal-arkitettura ta' dan is-sala huwa l-Ġeorġjan.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE u jinsab fil-ħal Alcobendas. L-ajruport huwa 610 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar u ghandu runway ta' 3500 metri tal-tul.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija hija affiljata mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya u tinsab fil Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. President tagħha huwa B.M. Reddy. L-Istitut huwa ġie mogħta l-istatus ta' 'Kampus Tekniku' minn il-Kunsill Kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab fil Mumbai.
Olga Bondareva twieled fil-Leningrad, USSR, li jinkellgħa San Pietruburgu, u miet fil-post tal-mewt ta' San Pietruburgu. San Pietruburgu tixtieq il-Governatur com' il-mexxej tagħha u twaqqfet fl-data meta beda tal-27 ta' Mejju 1703.
Lady Anne Monson hija minn ir-Renju tal-Ingilterra u tixbies fl-Indja. L-erja tal-Indja hija ta' 3,287,590,000,000 square metres. L-Indja tiftakar b'mexxied tal-Ġustizzja prinċipali.
Nie Haisheng twieled fl-inħad Zaoyang, li huwa parti minn Hubei.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C, u fil-istaġun 2015 Campeonato Brasileiro Série C. Il-kampjonat huwa bħal partit tal-pajjiż tal-Brażil. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membri.
Nurhan Atasoy twieled fil-1 ta' Janar 1934, hija ċittadina ta' Turkija u tixbies fil-Istambul, Turkija.
Liselotte Grschebina kienet minn il-Germnezz Imperjal, post tat-twelid, u kienet b'israelit tal-nazzjonalità. Qabla tistaqbal it-taħriġ tieha fit-Tras jew Skola tal-Artijiet Applicabbli f'Stuttgart.
Il-ġeneru tal-kantilena 'Mermaid' li tiftakar il-band Train huwa pop rock u tissib il-Rekords Columbia.
Il-kantilena 'Mermaid (Train song)' kien segwit minn 'Imagine' (kantilena ta' John Lennon).
Lady Anne Monson twieled fil-1 ta' Janar 1726 fil-Renju tal-Ingilterra, Darlington. L-ewwel post tat-twelid uħallaf minn Darlington għal Renju tal-Ingilterra. Miet fit-18 ta' Frar 1776. Fil-bażar, Lady Anne Monson saqqat f'Indja.
L-Ajruport Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li tinsab fil-pajjiż tal-Spanja f'Alcobendas, huwa operat mill-organizzazzjoni ENAIRE. L-ajruport huwa 610 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway iliekħas 14R/32L li jagħmel 4349 metri.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li jekk jogħġat fil-Campeonato Brasileiro Série C fl-istaġun 2015, għandha 17,000 membri u tlagħbiet dar tal-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa fil-post ta' Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube kienu l-ċampjoni tal-Campeonato Brasileiro Série C.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. President tagħha hija B.M. Reddy. L-istitut tinsab fil Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Indja.
Nurhan Atasoy twieled fl-1934-01-01.
L-awda 'Death on a Factory Farm' tprodusa minn Tom Simon u Sarah Teale, tibdaħħara mat-HBO. HBO, li tkun post tal-kwartieri ġenerali fil-Belt ta' New York, huwa propjetarju ta' Time Warner.
Nie Haisheng, li twieled f'Zaoyang, kien membru tal-ekwipaġġ ta' Shenzhou 6 u Shenzhou 10.
Darinka Dentcheva tixli f'New Jersey.
Il-monument tal-11ta Fanterija tal-Mississippi huwa misloka fil-Kontea Adams, Pennsylvania. Kontea Adams, Pennsylvania, tifihom l-Kontea Frederick, Maryland, lejn il-Lbiċ. Il-monument tal-11ta Fanterija tal-Mississippi huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja.
Il-Messiku hija l-pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u l-valuta tagħda hija il-peso Mextikano. L-abitanti tal-Messiku huma l-Mextikan. Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxied tal-Messiku. Bionico huwa dessert li jinka fil-Guadalajara u jagħmlu b'silġ tas-silġ, sour cream, milk condensat, granola, kokk tal-baħar moqassat, u żejt. Bionico huwa maqlub mir-riċetta tal-Messiku.
Il-Bionico huwa deżert, u jista' jkun bħal alternattiva għal ħal tal-cookie. Il-Bionico ġej minn il-Messiku.
Il-Pontiac Rageous huwa manifatturat minn Pontiac, li hija sussidjarja ta' General Motors. Il-Pontiac Rageous huwa mmuntat fil-Michigan u fi Detroit.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 Mejju 1908 u miet fit-14 Ġunju 1994. Kienet fotografa professionali.
Darinka Dentcheva tixbieh fil-New Jersey, li għandha l-erja totali ta' 22591.38 kilometru kwadru.
1147 Stavropolis, li skoprat minniegħad Grigory Neujmin, għandha apapsis ta' 418476000000.0 kilometri, perjodu orbitali ta' 1249.6 jiem, manjitudni assoluta ta' 11.5 u perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5.
Il-ġan 'Mermaid' minn il-band Train, li għandu ċeht tas-ġeneru pop rock, sarraġat mill-etiketta rekord Columbia Records. Il-ġan kien miftuh il-27 ta' Diċembru 2012 u għandu dritt ta' 3.16 minuti.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908 fi Karlsruhe u miet fis-Silġ.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ġie ffirmat għal reġistrazzjoni mat-tikketti Polydor Records u Universal Music Group. Polydor Records hija bbażata fl-London, xilka l-Universal Music Group hija bbażata fis-Santa Monica, California.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. Il-kampus tal-istitut huwa fil Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija ġie mogħta l-istatus ta' Kampus Tekniku minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li tinsab fil Mumbai.
Olga Bondareva, li kien tittjiebat mill-Università Statali ta' San Pietruburgu, hija notabbli għal il-teorema ta' Bondareva–Shapley.
Ċittà Ayala tifforma parti minn Messiku u għandha densità tal-popolazzjoni ta' 1604.0 abitanti għal kull kilometru kwadru.
Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry huwa mis-sitwat fl-Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributur. Lill kontejta, l-Kontea Adams ta' Pennsylvania għandha l-Kontea Carroll ta' Maryland lejn xlokk tagħha.
L-Acharya Institute of Technology tinsab fil-Bangalore, entità amministrattiva territorjali li ġiet stabbilita minn Kempe Gowda I. L-Istitut ġie stabbilit fl-2000 u tinsab f'indirizz: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Id-Direttur tal-Istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-Acharya Institute of Technology ġiet mitluq l-istatus ta' Kampus Tekniku minn l-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li tinsab fil-Mumbai.
L-ċinematografi tal-film 'It's Great to Be Young' (1956) għadil Gilbert Taylor.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa fil-lokalità ta' Thurleigh, u huwa operat minn MotorSport Vision. L-identifikatur tal-post ICAO tal-aerodrom huwa EGBF, u huwa 83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar.
L-ġenera tal-films 'Death on a Factory Farm' tinsab li produt tal-produttur Sarah Teale u l-ħalqat ta' dawn il-films tiftix biex jagħmlu 83.0 minuti.
Il-film 'Death on a Factory Farm' tixxieda minn Tom Simon u sibbux bissirat l-HBO.
Il-Fellowship of the Ring, bissil tal-ġeneru tal-fantazja, ġie ppubblikat minn George Allen & Unwin. Dan il-ktieb jgħid wara The Hobbit u qabel The Two Towers.
Nie Haisheng, li twieled fil-13 Oktobru 1964 fil-post tat-twelid tagħhom ta' Zaoyang, Hubei, huwa minn Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina. Nie Haisheng partisipat fl-issions tal-missjoni Shenzhou 6 u Shenzhou 10.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light sarraġġat fuq il-6 ta' Settembru 2006. L-album kien fl-istabb il-band fuq Żewġ tikketas rekord: Crucial Blast u E-Vinyl. Durazzjon tal-album hija ta' 58.41 minuti.
Darinka Dentcheva, twieleda fil - 1 ta' Janar 1958, kiet influenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Nurhan Atasoy twieled fil-1janjar 1934 fis-Silġ (Turkija). L-pajjiż tan-nazzjonalità tiegħu huwa Turkija u jirjieħa fil-Istanbul, Turkija.
L-Aerodrom ta' Bedford jinsab fil-Belt tal-Thurleigh, li għandha l-kodiċi tal-erja 01234. L-aerodrom ta' Bedford għandu runway mingħad biex jkun isemhu 08/26 u surfazzjoni tal-konkrit.
L-iskon ta' Expect a Miracle jkunx bissat tal-ġeneru tal-mużika instrumental u easy listening.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE, li tixtieq fil-belt ta' Madrid, u huwa maqsum fl-ħal ta' Alcobendas. Ajruport hija 610.0 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar. Madrid tifukk fil-pajjiż ta' Spanja.
Nurhan Atasoy tixbieg fil-Istanbul, li tinsab fis-saħar tal-Ewropa tal-Lvant (UTC+2) u fis-saħar tal-Ewropa tal-Lvant tal-Ħafra (UTC+3). Istanbul hija f’Turkija, lihiex pajjiż tas-silġ tal-Nurhan Atasoy.
Il-Hobbit kien segwit minn Il-Signore tal-Anneaux (The Lord of the Rings).
Alan B. Miller Hall, minurus mill-arkitett Robert A. M. Stern, tinsab fil-Virginia u hija proprjetà tal-Kolleġġ tal-William & Mary. L-inkwilini attwali tal-bini hija l-Iskola Mason tal-Negozju.
L-album 'Turn Me On' li t-tliet minn 'Let It Breed', għandu dritt ta' 35.1 minuti, u qabel biss l-album 'Take It Off!'.
English Without Tears t-titjira ta' Anatole de Grunwald bħala produttur u awtur, ġie rilisata fit-28 ta' Lulju 1944. Il-film kien editjat minn Alan Jaggs u l-operazzjoni tal-kamra kienet b'mod ta' Bernard Knowles.
L-Alan B. Miller Hall tinsab għall-arkitett Robert A. M. Stern u huwa tlestiet fl-1 ta' Ġunju 2009. Propjetarju tal-bini huwa College of William & Mary, u l-inkwilini attwali huma l-Mason School of Business.
L-imperu tal-Germanka kieku ma l-gulden tal-Germanka t'ħsir il-valuta.
Liselotte Grschebina twieled fil - 2 ta' Mejju, 1908 u rċieva t-xoghol tagħha tal-formazzjoni fil - Scuola tal-Arti Applicati ta' Stuttgart.
Piotr Hallmann twieled fil-post tat-twelid Gdynia, Poland, u jiżen 70.308 kilogrammi. Gdynia, Poland tinsab fi Żona tal-Ħin tal-Ewropa Ċentrali.
L-Iskola Mason tan-Negozju, li tinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika, hi l-inkwilina attwali ta' Alan B. Miller Hall, li hija proprjetà tal-Kulleġġ ta' William & Mary.
Alan Shepard kien ċittadin tal-Stati Uniti tal-Amerka. Twieled fil-18 ta’ Novembru 1923 fil-post tat-twelid tiegħu New Hampshire. Huwa kien ngħaqad mill-NASA fl-1959, u serva bħala pilota tat-test. Miet fil-post tal-mewt tiegħu, California.
L-albüm 'Nord' tal-ġruża Year of No Light huwa ffirmat mat-tikketta tar-reġistrazzjoni E-Vinyl.
Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry tibda lill 2000 u tinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania. Huwa tixtieq fil-Għadira ta’ Gettysburg, Pennsylvania u huwa kategorizzat bħala Proprjetà Kontributant. Il-Kontea Adams, Pennsylvania tifisser lejn is-silġ tax-xlokk ta’ Kontea Carroll, Maryland u lejn is-silġ tas-silġ ta’ Kontea Frederick, Maryland.
Darinka Dentcheva huwa missirija tal-Stati Uniti tal-Amerka, li l-mexxej tagħha huwa John Roberts.
Il-Monument tal-11ta Fanterija tal-Mississippi ġie stabbilita fl-2000 u tinsab fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania. Huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributorja. Lejn it-tramuntana tal-Kontea ta' Adams hija l-Kontea ta' Cumberland, Pennsylvania.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision u jagħmlu servizz għal il-Bedford Autodrome. Huwa maqsum fl-ħal ta' Thurleigh, b'identifikatur ta' post ta' ICAO EGBF. L-aerodrom huwa 83.2104 metri fuq il-livell tal-baħar, għandu runway ta' 1095 metri u surfatt tas-silġ ta' konkrit.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u l-valuta rrasmi tal-pajjiż hija il-peso Messikan. Il-Bionico huwa dessert oriġinaru min-Guadalajara u jinkludi ingredjenti biss il-cream tal-lanġas. Fil-Messiku, il-Bionico huwa waħda min-il-desserts popolari. Sandesh, li huwa dessert Indiż, jista' jkun biss varjazzjoni tal-dish.
L-Aerodrom ta' Bedford, li jkun fl-ogħla ta' Thurleigh, huwa operat mill-organizzazzjoni MotorSport Vision u għandu runway ta' 1095.0 metri.
F'Turkija, il-mexxej jissejjaħ "Sindku tal-Affarijiet Nazzjonali" (Prime Minister).
Alan Shepard twelid fl-New Hampshire u miet fil-Kalifornja. Dianne Feinstein huwa sensur ta' Kalifornja.
Nurhan Atasoy twelidet fil-post tat-twelid Reşadiye, li hi parti minn il-Provinsi ta' Tokat fl-Istambul. Nurhan Atasoy twelidet f'Turkija, li għandha erja ta' 783356.0 kilometri kwadri.
Liselotte Grschebina miet fil-Izrael, fejn il-lingwa uffiċjali hija l-Iebrajk modernu.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' intla' bissiet tal-bissjettijiet Polydor Records u Universal Music Group. Lucian Grainge huwa persuna ewlenija fil-Universal Music Group.
Liselotte Grschebina hija fotografa li twieled fil-German Empire, li twaqqfet fl-1871-01-01. L-pajjiż tan-nazzjonalità tiegħi huwa Israel, li għandha bħala densità tal-popolazzjoni ta' 387.63.
L- professional field ta' Olga Bondareva hija matematika.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes prodott minn The Velvet Underground u għandu durata ta' 230.05 minuti.
Andrew Rayel huwa mużiċist tal-ġeneru Trance music u jagħmlil-proġett tal-mużika ma Christian Burns.
Il-kantilena 'Mermaid' tal-band Train, li tiftak għal-label tal-registrazzjoni Columbia Records, hija magħquda minn il-grupp tal-mużika Train, li jkollha l-iskop tal-label tal-registrazzjoni Warner Music Group.
Nurhan Atasoy twieled fl - Turkey u tigħix b'Istanbul.
Il-ħinna 'Mermaid' li tissib lill band Train, tiftet fit-triq tas-silg il-27 ta' Diċembru 2012. Dan il-ħinna kien l-aħħar ta' 'This\'ll Be My Year'. L-awtur tal-ħinna kien Espen Lind. Il-ħinna tiftet b'ħolqin ta' 3 minute u 16 sekondi. Għandha ftit ġeneri, bħala pop rock u reggae.
GMA New Media, kumpanija tal-divertiment li tinsab fil-Filippini, tifittex bi-Felipe Gozon wieħed minn persuni ewlenija tagħha. GMA New Media għandha Żewġ sussidjarji: Philippine Entertainment Portal u Digify, Inc., u tformax bħala sussidjarja ta' GMA Network (kumpanija).
Lady Anne Monson kienet tissil fil-Indja, il-belt li jkun l-mexxej T. S. Thakur.
Liselotte Grschebina twieled fil-German Empire, Karlsruhe, fil-2 ta' Mejju 1908. Huwa kantat fotografa. Liselotte miet fil-14 ta' Ġunju 1994 fil-Iżrael, u kantat b'ċertezza nazzjonali tal-Iżrael.
Il - kanzunetta 'Mermaid' tal - Train ġiet mfittex minn Sony Music Entertainment u qabelha hija l - kanzunetta 'Imagine' ta' John Lennon. L - kanzunetta 'Imagine' ta' John Lennon qabelha hija 'Happy Xmas (War Is Over)'.
"English Without Tears" hija miktuba minn Anatole de Grunwald u Terence Rattigan.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ġie reġistrat sfinku San Francisco, li tiftik bi-l-offset UTC ta' -7, fil Stati Uniti tal-Amerka. L-erja totali tal-Stati Uniti hija ta' 9,833,520,000,000 metri skwari.
Il-Bionico huwa deżert u pajjiż tal-oriġini tiegħu huwa Messiku. L-valuta ta' Messiku hija il-Mexican peso. Deżert oħra mhux magħrufa biss għal variazzjoni tal-fatt, bħala il-cookie.
L-album 'Nord' tal-band Year of No Light jiġri biss jew biss mill-ġeneru tal-sludge metal u post-metal. Sludge metal huwa ġeneru li jinkluħi sott-ġeneri biss jew biss ta 'Southern sludge' u 'Stoner sludge'.
Il-Pontiac Rageous huwa mmuntat fil-Michigan, stat li jagħmel u jparla l-Ingliż.
Il-kanzunetta 'Mermaid' tal-grupp Train hija tal-ġeneru pop rock, tiftakkar Columbia Records u Sony Music Entertainment kif rekords label, u lillat 3.16 minuti.
Lady Anne Monson twieled fil-Renju tal-Ingilterra. Il-Renju tal-Ingilterra kiet bissiet maġistratur uniltarja.
L-Amerikanin huma l-abitanti tal-Stati Uniti tal-Amerka.
Is-Sala ta' Alan B. Miller Hall, imfassla minn Robert A. M. Stern, tinsab fil-indirizz 101 Ukrop Way. L-istil tal-arkitettura ta' dan is-sala huwa tal-Ġeorġja. L-Iskola Mason tan-Negozju hi sas tal-proġetti attwali ta' dan is-sala, li tappartijna għall-Kulleġġ ta' William & Mary.
Aleksandr Prudnikov twieled fil-24 Frar, 1989. Huwa jilgħab għal klubba tal-futbol FC Terek Grozny, li t-tifelha t-maniġjarha hi Rashid Rakhimov.
Il-ġilied 'Mermaid' (ġilied tal-train) ġie maħbūs il-27 ta' Diċembru 2012.
1147 Stavropolis, li skoprat minniegħad Grigory Neujmin, għandha apoapsis ta' 418476000000.0 kilometru u manjitudni assoluta ta' 11.5.
L-Airbase ta' Al Asad, li tixtieq tal-organizzazzjoni tal-United States Air Force, għandha runway b'siem 09R/27L.
L-album 'Expect a Miracle' huwa minn il-kompożitur u pianista Brian Kelly. L-album jkunexxiex għandu durata ta' 54.56 minuti u jħallieq fil-ġeneri tal-mużika instrumental u easy listening. L-album qabelhu kien 'Afterplay', li huwa wkoll album ta' Brian Kelly.
Il-ġasira 'Mermaid' tal-ɡruża Train tiftet minn Columbia Records u Sony Music Entertainment. L-iskon 'Mermaid' qabel il-iskon 'Imagine' ta' John Lennon, li b'suwejt qabel 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Darinka Dentcheva tixtieq fil-kamp tal-optimiżazzjoni matematika.
Il-ġan 'Mermaid' minn Train ġie maħbuża il-27 ta’ December 2012. Dan il-ġan kollu minn il-ġan 'This’ll Be My Year'. L-awtur tal-ġan huwa Espen Lind u l-ġenru tal-ġan huwa reggae.
GMA New Media hija kompanija tal-Filippini li tinsab f’Quezon City, indir Partit Liberal ta’ Filippini huwa l-partit ewlenin. GMA New Media tispeċjalizza fil-prodott tal-World Wide Web. Filippini huma bissiet bħala pajjiż minn data meta beda 1898-06-12.
Terence Rattigan twieled fil-1 tal-Ċanun 1911.
Il-Bionico jinsab fil-Guadalajara, fil-pajjiż tal-oriġini Messiku.
Darinka Dentcheva, li tixtieq tal-optimizzazzjoni matematika u mhux biss ma jkunx ix-xittijiet stokastiku, hija twieledet fil-Università Humboldt ta’ Berlin. Dentcheva tigra walmentata lejn il-karrierah ta’ha minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Super Capers, film distributur tal-każina Roadside Attractions, stilla Tom Sizemore u għandu durazzjoni ta' 98 minuti.
Il-Kontea ta' Adams, Pennsylvania tinsab fil-punent tal-Kontea Franklin, Pennsylvania. Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry huwa maqjur fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania.
Il-ġasir 'Mermaid' (il-ġasir tal-ħalqa Train) jinkellgħa b'marka tal-Rekords Columbia u tal-Sony Music Entertainment. Il-Sony Music Entertainment hija proprjetà tal-Korporazzjoni Sony.
Lady Anne Monson twieled fit-1 ta' Janarju 1726 u miet fit-18 ta' Frar 1776.
Time Warner huwa s-sid ta' HBO.
Lady Anne Monson kienet mill-Regnu tal-Ingilterra u sibtet fil-Indja. Sieħbet George Monson u miet fit-tridem 18 ta’ Frar, 1776.
Ċittà Ayala, bilt bel-Messiku, hija xiġra tal-pajjiż. Għandha popolazzjoni metro ta' 1,777,539 u denśità ta' popolazzjoni ta' 1,604 abitan għal kilometru kwadru. It-tiftix tas-silġ huwa −6 UTC. Il-gvern tal-belt huwa tal-tip Council-manager government, u l-gvernant huwa magħqud bħala City Manager. Ċittà Ayala hija tip ta' belt.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba fiż-żwieġ għall-Ruth Ribicoff u kien Amerikan. Twieled fil-Connecticut u miet fl-Istati Uniti tal-Amerka. Kien ministru ta'ħal qattara waqt li John F. Kennedy kien rre tal-Istati Uniti.
Brandon Carter huwa maħbub għal-prinċipju antropoġġiku.
L-film 'Death on a Factory Farm' tixtieq bi-83 minuti, tifissera minniegħad mill-mużikista Jamie Lawrence u tissir Sarah Teale.
L-Aerodrom Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li tinsab fil-Madrid, huwa operat minn ENAIRE u għandu runway ta' 3500.0 metri.
Itzik Braverman huwa mexxej ta' Petah Tikva.
Nie Haisheng huwa ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina u twieled fil-13 ta' Oktobru 1964.
L-astru 1147 Stavropolis, skopert fis-11 ta' Ġunju 1929, għandu manjitudni assoluta ta' 11.5, periapsis ta' 260855000000.0 u apoapsis ta' 418476000000.0.
Abraham A. Ribicoff kien Amerikan fil-pajjiż tan-nazzjonalità, twieled fl-Istati Uniti tal-Amerka, u martu sieħba fiż-żwieġ Casey Ribicoff.
Olga Bondareva twieled fit-27 ta' Aprill 1937 u kolliegħet tal-Università Statali ta' San Pietruburgu.
L-film 'Death on a Factory Farm' tifissera minn Tom Simon u Geof Bartz kien l-editor.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light produt minn Year of No Light sameh, u tista' jinkiesa b'Ċruċjal Blast jew E-Vinyl.
Darinka Dentcheva, li tixtieq fil-Università Humboldt ta’ Berlin, jagħmla rizidew fl-New Jersey.
Il-ġeneru tal-album 'Squeeze' tal-Velvet Underground huwa mużika rock.
L-Aerodrom ta' Al Asad huwa operat mill-Forza tal-Ajru tal-Stat Uniti u l-identifikatur tal-lok tal-ICAO tagħu huwa ORAA.
F'New Jersey, il - lingwa mitkellma hija l - Ingliża.
Nie Haisheng huwa minn Zaoyang, Hubei, Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina.
Lady Anne Monson twieled fil-Renju tal-Ingilterra fil-1 ta' Janar 1726. Siet sieħba ta' George Monson u kienet b'ħalija tal-Renju tal-Ingilterra.
Piotr Hallmann huwa 175.26 cm tal-għolja u jiżen 70.308 kg.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' għandu l-ID tal-IMDb 0004319 u jinbidel minn il-režitur Cyril Bruce.
La Crosse, Wisconsin hija parti minn La Crosse County, Wisconsin.
Il-film 'Death on a Factory Farm' t-tajjeb minn Tom Simon, li kien ukoll il-produttur tal-film. Il-film tibdaġġiet minn HBO. Geof Bartz kien l-editor tal-film, u Jamie Lawrence kollu kollabora bħala komponer tal-mużika. Sarah Teale kienet ukoll produttur tal-film. Il-film għandu durata ta' 83 minuti.
Liselotte Grschebina hija fotografa.
L-Istitut tat-Teknoloġija Acharya, li twaqqfet fl-2000 u li jinstab fl-entità amministrattiva territorjali ta' Bengaluru (Bangalore), huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta' Visvesvaraya.
L-album tal-kompilazzjoni 'Expect a Miracle' jgħadda l-album 'Pools of Light' ta' Brian Kelly u t-tewwet qabel l-album 'Afterplay' tal-istess artiġista.
Liselotte Grschebina miet fisrael, li għandha d-densità tal-popolazzjoni ta' 387.63 abitant għal kull kilometru kwadru.
Il-Popolazzjoni tal-Stati Uniti tal-Amerika hija 324,720,797.
Lady Anne Monson twieled fit-1 ta' Janar 1726 fi Darlington, u miet fil-18 ta' Frar 1776.
1147 Stavropolis, li skopra Grigory Neujmin, għandha perjodu orbitali ta' 1249.6 u perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5. Grigory Neujmin miet fil-17 ta' Diċembru 1946.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' jappartjeni għat-ġeneru tal-mużika rock. Dan l-album sejjeħ għandhom 'Squeeze' tal-banda The Velvet Underground. L-album tiftaħ b'setiet ta' Polydor Records.
Ċittà Ayala tifdal gvernatur fil-Messiku.
Piotr Hallmann, li twieled fl-Gdynia, Polonia, huwa għoli 175.26 cm.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' li s-sigeħ biss il - Squeeze (l-album tal - Velvet Underground), inkorsat b'it-tikket ta' Polydor Records u Universal Music Group, u rikordat fl - San Francisco.
Nurhan Atasoy twieled fil-1 Janju 1934 u huwa qiegħed fil-Istanbul, Turkija. Istanbul tiftek il-ħin UTC+3, maħassar bil-Ġimgħa tal-Ħin tal-Ewropa tal-Lvant. Nurhan Atasoy huwa Żiedan tal-Turkija.
L-iskon ta' Brian Kelly (kompożitor u pianista), 'Expect a Miracle', huwa tal-ġeneru tal-mużika instrumenali.
L-film 'Death on a Factory Farm' direttat u prodotta minn Tom Simon u Sarah Teale.
L-album 'Expect a Miracle' prodossu minn Brian Kelly (komponi u pianista), huwa ta' genre tal-mużika instrumental, u lillat 54.56 minuti. Dan l-album jgħaddex lill 'Pools of Light', li huwa album li Brian Kelly kundizzjonat qabel.
L-ALCO RS-3 għandha ammont tal-produzzjoni ta' 1418 u hija twila ta' 17068.8 millimetri.
Darinka Dentcheva tixli fis-Silġ tal-Amerika, li l-mexxej tagħha huwa John Roberts.
Lady Anne Monson twieled fil-Darlington, bissiet tas-silġ tal-Renju Unit, u fis-Silġ tal-Ingilterra.
Il-Monument tal-11-il Mississpi tal-Fanterija jinsab fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, u jippreżenti post fuqit fl-muniċipalità ta' Gettysburg. Dan il-monument huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributur. Lill kontejtaġġġografiku, il-Kontea ta' Adams għandha l-Kontea ta' Carroll, Maryland lejn il-Lbiċ tagħha, u l-Kontea ta' Cumberland, Pennsylvania lejn it-Tramuntana tagħha.
Nie Haisheng, ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina, kien pajjiz tal-missjoni Shenzhou 10.
L-film 'English Without Tears' għandu runta ta' 89.0 minuti u reġistat minn Harold French.
L-ID tal-IMDb għal Terence Rattigan huwa 0711905.
Ed Lee huwa mexxej ta' San Francisco.
L-Universita tal-Borgundija fil-Franza għandha 27,400 student, minħabba 16,800 student undergraduate u 1,299 student tal-doktorat. L-Universita t-għandha 2,900 kollaboratur u t-tista' taqbel student fis-silg tal-Dijon.
Il-film 'English Without Tears' tlaqgħad il-28 ta' Lulju 1944, u kien produttu u inkistat minn Anatole de Grunwald. Terence Rattigan kollu kien awtur tal-film. Bernard Knowles kollu kollabora bħala fotografu sinematiċi, u l-ġdiem tal-film kien ta' 89 minuti.
L-album 'Turn Me On' kien preċedut minn 'Let It Breed' u kien segwit minn 'Take It Off!'.
Il-Kontea Adams, Pennsylvania tinsab fil-Lvant tal-Kontea Franklin, Pennsylvania, lejn is-Silġ tal-Kontea Carroll, Maryland, u lejn it-Tramuntana tal-Kontea Cumberland, Pennsylvania. Il-Monument tal-11-il Mississippi tal-Fanterija, li jinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika, ġie stabbilit fis-sena 2000 u huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja. Dan il-monument huwa magħmul fil-Kontea Adams, Pennsylvania.
L-Acharya Institute of Technology tinsab fil-Bangalore, l-entità amministrattiva territorjali fejn tinstab. Kampus tal-Institute huwa fil-Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Id-Direttur tal-Institute huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-Institute huwa affiljat mal-Visvesvaraya Technological University u ġiet aqqużit tas-status tal-kampus tekniku mill-Kunsill Kollu Indjan għall-Edukazzjoni Teknika, li tinsab fil-Mumbai. Bangalore, l-belt, ġiet twaqqaf minn Kempe Gowda I.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li lillha t-tiftil tagħha hija l-"Asa Gigante", jiġri għal-17000 membri u tagħti l-arti tal-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa post fil-Arapiraca. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C, li huwa competizzjoni tas-sport fil-Brażil, u l-Vila Nova Futebol Clube kienu champions ta' dawn il-ligġa.
Andrew Rayel huwa mużiċist tal-ġeneru trance u jagħmlu qalb il-band/artist mużikali Armin van Buuren.
Lady Anne Monson twieled fit-1 ta' January 1726 f'Darlington, u miet fit-18 ta' Frar 1776. Sittanet għat-tħaddija fl-Indja.
Aleksandr Prudnikov, li twieled fl-24 ta' Frar 1989, kurrent jilgħab ma' FC Amkar Perm. Il-ġurnata tal-ġil siegħa tal-klabb tal-ġilhu, FC Spartak Moscow.
Detroit hija parti minn Michigan.
Trane, kumpanija bnieta fl-industri tal-materjali tal-bini, twaqqfet fl-1913-01-01. Għandha 29,000 impjegati u toffri prodotti tal-HVAC (Heating, Ventilation, and Air Conditioning).
Il-milied 'Mermaid' li għandhom il-grupp Train, kien produs tal-ħalqa Columbia Records u Sony Music Entertainment. Il-milied huwa ta' żanru reggae, u lillit ta' 3.16 minuti. Produs b'it-team Espionage, il-milied qabel il-milied 'Imagine' tal-belt John Lennon.
Il-ġan tal-Mermaid minn Train kien qabel il-ġan Imagine ta' John Lennon, produs tal-teams Espionage, kummerġat fis-silġ California 37, u kummerġat b'mod ta' music download. L-awtur tal-ġan hija Pat Monahan.
L-inkursor tal-ħalq ta' McVeagh of the South Seas huwa The Progressive Motion Picture Company.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENARIE, li tinbidel fil-belt ta' Madrid,Spanja. L-ajruport jinsab fl-imġieba ta' Alcobendas u jagħmlu runways tas-saf tiegħu, b'sejħa 14L/32R, li għandha tul ta' 4349.0 metru.
L-isem ta' qabel ta' HBO kien 'The Green Channel'.
Nurhan Atasoy twieled fil-Turkija u hija minn il-Torok.
Ċittà Ayala tinsab fil-Żona tal-Ħin Standard tal-Pacifiku.
L-Aerodrom ta' Bedford, liġi fl-identifikatur tal-lok tal-ICAO EGBF, jagħmlu bħal post fl-ġief ta' Thurleigh u jkun operat minn MotorSport Vision.
Olga Nikolaevna Bondareva, twieledet fl-1991 fil-9 ta' Diċembru, kiet twielit f'San Pietruburgu, lilliet bil-1991. Kiet isimiet tat-twelid Olga Nikolaevna Bondareva. Kiet attiva fi Żieda tas-Sijenza tal-Ekonomija u tal-Matematika.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956), reġistat minn Cyril Frankel, jstarrja John Mills, il-kliem tiegħu huwa ta' 94 minuti u l-gross tiegħu kien 282838.0.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba fiż-żwieġ għall-Ruth Ribicoff u huwa kien twieled fil-Stati Uniti tal-Amerka. Il-lanċ tal-abjuru għandhom kien Anthony J. Celebrezze. Fil-Stati Uniti tal-Amerka, huma jkunu l-Afro-Amerikani bħala grupp etnik.
Il-ġeneru tal-ktejeb 'The Hobbit' huwa fantazja għal-bniedem qasir.
Il-Binignit jkun deżert u jgħixxi minn il-Filippini.
Piotr Hallmann, li twieled fil-Gdynia, Poland, jiżen 70.308 kg.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956), direttar minn Cyril Frankel, għandu durata ta' 94 minuti u il-montatġġu jkunet minn Max Benedict, li inbidel l-karriera tiegħu mill-1 genna 1947.
1147 Stavropolis skoprat fl-11 ta' Ġunju 1929, għandha data epoch tas-31 ta' Lulj 2016 (JD2457600.5). Il-periapsis ta' 1147 Stavropolis huwa 260855000000.0 metri, l-apapsis huwa 418476000000.0 metri, il-perjodu ta' rotazzjoni huwa 20378.5 u l-perjodu orbitali huwa 1249.6 jiem.
Buzz Aldrin, li twieled f'Glen Ridge, New Jersey, kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 11.
Detroit hija parti minn Wayne County, Michigan.
1147 Stavropolis skoprat il-11 ta' Ġunnu 1929, għandha perijodu orbitali ta' 1249.6 jiem u manjitudni assoluta ta' 11.5. Il-periapsis ta' 1147 Stavropolis huwa 260,855,000,000 metri. L-epok tal-astru huwa 31 ta' Lulju 2016 (JD2457600.5).
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENARIE, li tixtieq fil-belt ta' Madrid, Spanja. Ajruport dan jgħid fil-lok tal-Alcobendas u jagħmel parte mill-pajjiż ta' Spanja. L-isem tar-runway huwa 18R/36L u għandu tul ta' 4349.0 metru.
Casey Ribicoff kienet il-sieħba fiż-żwieġ ta' Abraham A. Ribicoff, li kien twieled fis-Sinati Uniti tal-Amerika. Is-suċċessur ta' Abraham A. Ribicoff kien John N. Dempsey.
Il-Pontiac Rageous għandu stil ta' korp Coupe u l-produzzjoni tiegħu bdiet fl-1997.
L-ALCO RS-3 inbniet bejn Mejju 1950 u Awissu 1956, għandha V12 engine, 12-ċilindri, u t-tul tagħha huwa 17068.8 millimetri.
Abraham A. Ribicoff twieled fl-Istati Uniti tal-Amerka u miet fil-Belt ta' New York. Sieħba tiegħu fiż-żwieġ kienet Ruth Ribicoff. Fl-Istati Uniti tal-Amerka, Afro-Amerikani jkunu wieħed minn l-gruppi etniċi.
L-Università ta' Burgundy għandha 27,400 student, milli 16,800 huwa student undergraduate. L-uni għandha 1,299 student tal-doktorat u 2,900 staff.
Liselotte Grschebina miet fl-post tal-mewt ta' Petah Tikva.
Il-film 'McVeagh of the South Seas', li għandu l-ID tal-IMDb 0004319, inklessa Harry Carey (l-attor miltul 1878) fejn huwa kien l-awtur. Il-film produsat minn The Progressive Motion Picture Company u distributat minn Alliance Films Corporation.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, il-belt li produsse l-album, ġie rilisat fl-6 ta' Settembru 2006. L-album, li tiftik is-silġ tal-58.41 minuti, jikkonsidera tal-ġeneru post-metal u sludge metal. L-album 'Nord' tixtieq lill-demo tal-2004 tal-grupp stess.
Il-ġilma 'Mermaid' hija minn il-grupp tal-mużika Train.
Il-ġeneru tal-mużika tal-"Expect a Miracle" huwa Mużika Instrumentali.
Alan B. Miller Hall tixtieq biħas-silg tal-Virginia, u huwa imfassla minn l-arkitett Robert A. M. Stern. L-inkwilini attwali tal-bini għalhekk huwa l-Iskola Mason tan-Negozju.
Il-Bionico, xalpa minn il-Messiku, jista' jiġi miżjud maħbub bħala varjazzjoni biġas-silġ.
L-album 'Turn Me On' produttat minn Wharton Tiers, segwi minn 'Take It Off!', li huwa qabel 'Til Death Do Us Part (EP)'. 'Take It Off!' produttat minn il-grupp amerikan The Honeymoon Killers.
Lady Anne Monson twieled fil-Renju tal-Ingilterra, speċifikament fil-post tat-twelid tal-Darlington. Darlington hijaġġa fil-ħalq tal-Ingilterra tal-Ħafruna, u l-refrenz tal-gridd tiegħa huwa NZ289147.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija huwa fil Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L-Istitut ġie stabbilit fl-2000 u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. L-Istitut jkunxja fil-istat ta' Karnataka.
L-Istitut tat-Teknoloġija Acharya jinsab fil-entità amministrattiva territorjali Bengaluru (Bangalore), u l-kampus tiegħu huwa fl-indirizz In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Chinabank twaqqfet għall-ewwel darba f'Manila, il-kapital ta' Filippin. Huma kumpanija pubblika. Twissiet il-fondazzjoni ta' Chinabank hija l-Gvern Insulari tal-Gżejjer Filippin.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light ġie maħbūs fuq 2006-09-06 u qabelhu l-album 'Live at Roadburn 2008'.
L-ALCO RS-3 inbniet mill-Xogħlijiet Lokomotittivi ta' Montreal u għandha 12 il-ċilindri.
Brandon Carter, imwieled fl-Ingilterra, kien student tal-Università ta' Cambridge. Huwa minn il-ħaddiem proffesjonali tas-silġ ġenerali u huwa maħbub għall-kostant ta' Carter u lil il-teorema tal-no-hair. Il-maestro dottorat tal-Carter kien Dennis William Sciama.
Tom Sizemore kien sieħba fiż-żwieġ bil-Maeve Quinlan.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) jistarrja John Mills, il-fotografija t-tajjeb ta' Gilbert Taylor, il-runta ta' 94 minuti, u l-gross ta' £282,838.0. Il-reġista tal-film kien Cyril Frankel, l-kompożizzjar tal-mużika kien Louis Levy, u l-awtur kien Ted Willis.
Liselotte Grschebina twieled fil-Germanka Imperjal, u twieled uktem fil-Karlsruhe. Il-valuta tal-Germanka Imperjal kiet il-German Papiermark. Karlsruhe hija b'elezzjoni ta' 115.0 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar.
Gdynia, fl-Polinja, tinsab fi Żona tal-Ħin tal-Ewropa Ċentrali.
1147 Stavropolis, skoperta fil-11 ta' Ġunju 1929, għandha perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5 u periapsis ta' 260855000000.0.
L-ID tal-IMDb għal 'McVeagh of the South Seas' huwa 0004319.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li s-silġ qabba l-album Squeeze tal-Velvet Underground, t-tqied f’San Francisco.
Adrián Rivera Pérez huwa mexxej ta' Morelos.
Darinka Dentcheva, li tiftahet għal Stochastic programming, huwa ċittadina tal-Stati Uniti tal-Amerika u kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ċittà Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta' 1604.0 persuni għal kull kilometru kwadru, tinsab fi Żona tal-Ħin Standard tal-Pacifik u tinbidel mill-ipolitiku Juan Nolasco.
Il-Sala ta' Alan B. Miller, li tinsab fil-Virginia, hija proprjetà tal-Kulleġġ ta' William & Mary. Perit Robert A. M. Stern kien l-arkitett tal-bini, li inbidel fl-30 ta' Marzu 2007. Indirizz tal-sala huwa 101 Ukrop Way, u l-kerrej attwali tagħha hija l-Iskola Mason tan-Negozju.
Nie Haisheng huwa ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina. Twieled fil-post tat-twelid Zaoyang, Hubei. Nie Haisheng partispata fil-missioni Shenzhou 6 u Shenzhou 10.
Il-kodiċi taż-żona għal Tokat huwa "+90 356".
Nie Haisheng kien parte tal-missioni Shenzhou 10 u Shenzhou 6. Post tat-twelid tal-Nie Haisheng huwa Zaoyang, li tixtieq parti minn Hubei u Xiangyang.
Brandon Carter jagħmel għajxien fil-kampanja tal-relatività ġenerali u hu maħbub għal il-kostant ta' Carter.
Expect a Miracle huwa albüm tal-kompilazzjoni li ttwiddew Brian Kelly, kompositur u pianista. L-albüm, li jagħmlu 54.56 minuti, jiġbies lill-Pools of Light, albüm li kellu Brian Kelly.
Olga Bondareva twieled fil-Leningrad, USSR, li jekka tixtieq San Pietruburgu. Hi l-Università Statali ta' San Pietruburgu. Hi notabbli għall-teorema ta' Bondareva–Shapley. Miet il-9 ta' Diċembru 1991.
L-iskon ta' Brian Kelly (kompożitor u pianist) hija l-iskon 'Expect a Miracle' li tiftuh mill-ġener instrumental.
Lady Anne Monson twieled f'Darlington, post tat-twelid tal-Renju tal-Ingilterra. Darlington ghandha riferiment gżejjer tal-gridd NZ289147. Lady Anne Monson kienet bħalbija tal-Renju tal-Ingilterra, li tlaqet l-dissoluzzjoni fl-1707.
Brandon Carter, imwieled fl-1 ta' Janar 1942, huwa fisik fil-kampanja tal-relatività ġenerali. Huwa maħbub għal il-kostant ta' Carter u lil No-hair theorem. L-mentor tal-doktorat ta' Brandon Carter kien Dennis William Sciama.
Roadside Attractions huwa d-distributur tal-film Super Capers.
L-albüm 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' jkun mill-ġeneru tal-mużika rock, li tiftik l-subġeneru tal-proto-punk.
Il-post tat-twelid tal-Lady Anne Monson huwa Darlington.
Il-mużika rock għandha l-ġeneru sub Proto-punk.
Ċittà Ayala hija ċittà fil-Messiku, parti minn Morelos. Il-post ta' ċef huwa governatur. L-ilgħad tal-baħar ta' Ċittà Ayala huwa 1147.0 metri u l-għasab tal-populazzjoni huwa 1604 abitan għal km kwadru. Il-zona tal-ġamra ta' Ċittà Ayala hija Pacific Daylight Time.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) iliehu waqt tal-proġezzjoni ta' 94 minuti, reġistat minn Cyril Frankel, maħassar tal-mużika minn Louis Levy u l-awtur hu Ted Willis.
Super Capers huwa film li tista' tixtieq ta' 98 minuti, distributur Roadside Attractions, u minn bidla tal-Ingliż. L-attorji prinċipali huma Michael Rooker u Tom Sizemore, u l-editjar huwa minn responsabbiltà ta' Stacy Katzman.
L-Universita' ta' Burgundy fil-Dijon ghandi 16,800 student undergraduate u 2,900 tas-servizz tal-proġettar (staff).
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awissu 1956, għandha magna four-stroke engine u huwa 17068.8 millimetri fit-tul.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' tista' jiġi skontat b'mużika rock, li t-tas-silġ tal-ġeneru. Dan l-album kien produt minn The Velvet Underground, li kienet ukoll l-artiġista. L-ġrunp produsse l-album li kien sar 230.05 minuti. L-album kien sar preċedut minn 'Squeeze', li kien oħra produzzjoni tal-Velvet Underground. L-album kien ippubblikat tal-belt tal-rekordijiet Polydor Records.
Death on a Factory Farm t-telivizzjoni tiegħi bħalat mill-HBO, il-kaċċatur tal-edizjoni jiġiġi Geof Bartz, u l-kompożizzjar tal-mużika jiġiġi Jamie Lawrence.
Olga Bondareva twieled fis-San Pietruburgu, lilliet l-URSS. Għat-ta' l-istratt tal-ekonomija u matematika, Bondareva hija studenta tal-Università Statali ta' San Pietruburgu.
L-Università ta' Burgundy fil-Dijon għandha 27,400 student, minħab 16,800 student undergraduate u 1,299 student tal-doktorat. L-uni għandha 2,900 staff, u tista' tibda' fil-campus tal-Dijon.
Is-suċċessur tal-Pontiac huwa l-Buick.
Il-ħal-lanħas 'Mermaid' minn Train hija tal-ġeneru reggae u t-tprodusa minn l-equipe Espionage. Dan il-ħal-lanħas jkun parti tal-album 'California 37' u jkun qabel il-ħal-lanħas 'Imagine' tal-banda ta' John Lennon. Il-forma tal-pubblikazzjoni ta' dan il-ħal-lanħas hija download ta' mużika.
Aaron Turner huwa artiġista tal-ġeneru post-metal oriġinarju minn Stati Uniti tal-Amerka. Turner kien attiv għal il-banda Twilight u inċaq l-karriera tiegħu fl-1995.
Brandon Carter twieled fil-Ingilterra u huwa maħbub għal-prinċipju antropoġġik (Anthropic principle).
Roadside Attractions twaqqfet fl-1 ta' Jannar 2003.
Post tat-twelid ta' Nie Haisheng huwa Zaoyang, u l-okkupazzjoni tagħu hija ta' pilot tal-aeroplan tal-ħabbat. Tpaġna UTC ta' Zaoyang hija +8.
Il-Monument tal-11-il Mississippi tal-Fanterija ġie stabbilit fl-2000 u huwa loġġat fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, fl-Istati Uniti tal-Amerika. Dan il-monument huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja. L-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, hija lejn il-Lbiċ ta' Frederick County, Maryland, u lejn Xlokk ta' Carroll County, Maryland. Lejn Tramuntana ta' Kontea ta' Adams hija l-Kontea ta' Cumberland, Pennsylvania.
1147 Stavropolis, li skoprat il-11 ta' Ġunju 1929 minn Grigory Neujmin, għandha perjodu orbitali ta' 1249.6 jiem, manjitudni assoluta ta' 11.5, periapsis ta' 260855000000.0 kilometri, u apoapsis ta' 418476000000.0 kilometri.
L-Aerodrom ta' Al Asad huwa operat mill-Forċas tal-Ajr tal-Stat Uniti u l-isem tar-runway huwa 09L/27R.
Piotr Hallmann twieled fil-25 ta' Awwgust 1987 u jiżen 70.308 kilogramm.
Ciudad Ayala tinsab fl-erja tal-1604.0 abitanti għal kilometru kwadru u t-forma parti minn Morelos. Morelos tinsab fil-Messiku u l-erja totali tiegħu hija 4879.0 kilometru kwadru.
In-nies Indjan huma mill-Indja.
Il-Monument tal-11th Mississippi Infantry ġiet stabbilita fl-2000, u tinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, fl-istat Pennsylvania.
Il-populazzjoni tal-metro ta' Ciudad Ayala hija 1777539.
L-film 'English Without Tears' ghaddejjar minniegħad mill-kompożitor Nicholas Brodszky, produttu minniegħad min-Anatole de Grunwald, u direttar minniegħad min-Harold French.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa milluri ta' 1095 metri, jinsab fil-loġġiet ta' Thurleigh, u huwa 83.2104 metri fuq il-livell tal-baħar. L-identifikatur tal-post ICAO tal-aerodrom huwa EGBF.
Il-ġeneru tal-album 'Turn Me On' huwa Punk blues.
Il-ġan tal-merillied (Mermaid) ġejja b' 'This'll Be My Year'.
L-Università ta' Borgonja tixtieq 2900 xogħol.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, b'17000 membri, tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C.
L-Aerodrom ta' Bedford jinsab fil- Thurleigh u l-identifikatur tal-lok tal-ICAO tiegħu huwa EGBF.
Abraham A. Ribicoff, sieħeb sieħba fiż-żwieġ Casey Ribicoff, ħadem bħala Segretarju tas-Saħħa, l-Edukazzjoni u l-Benesseri tal-Stati Uniti tal-Amerika.
Nie Haisheng huwa pilota tal-avjazzjoni tal-kombatt mentieħed mill-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, li t-tla' għal-belt ta' Squeeze (l-album tal-Velvet Underground), kien registrat fl- San Francisco u saqqas bħala release fl-16 ta' Oktobru, 2001. Il-programm ta' dawn l-album huwa ta' 230.05 minuti.
Darinka Dentcheva twieled fil - 1 ta' Janar, 1958 u tixtieġa għal il-programmazzjoni stokastika.
Sarah Teale huwa d-direttur ta' 'Death on a Factory Farm'.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa ffirmat mat-tikketta rekord Polydor Records, li hija bbażata f'Londra. Dan l-album kien ma 'Squeeze', l-album tal-Velvet Underground, li ħafna kien ma 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes huwa produt tal-Velvet Underground, li huma banda ta' ġeneru proto-punk. L-album jkun issa fil-ġeneru tal-mużika rock.
L-Ajruport Internazzjonali Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab fil-lokalità ta' Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas. Huwa operrat minn ENAIRE u jinsab 610.0 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa b'identifikatur tal-post tal-ICAO EGBF, huwa 83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar, u għandu runway msemmija 08/26.
Ċittà Ayala tinsab fil-Żona tal-Ħin Standard tal-Pasifik u fil-Żona tal-Ħin tal-Pasifik Daylight. Densità tal-popolazzjoni ta' Ċittà Ayala hija 1604 persuna għal kull kilometru kwadru.
1147 Stavropolis, li skoprat minniegħad Grigory Neujmin fil-11 ta' Ġunju 1929, għandha apoapsis ta' 418476000000.0, periapsis ta' 260855000000.0 u perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5.
Ċittà Ayala tinsab fil-inqas ta' Morelos, li huwa parti minn Cuernavaca, wkoll. L-awzar tas-silġ tal-Ċittà Ayala huwa post ta' City Manager.
John Mills, imwieled f'North Elmham, stillat fil-film 'It's Great to Be Young' (1956).
Aleksandr Prudnikov huwa twil 185.0 cm u twieled fl-24 ta' Frar 1989. Kellhu għall-FC Amkar Perm li t-tiftix tal-maniġer Gadzhi Gadzhiyev.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, il-bil-ġeneru sludge metal u post-metal, ġie maħfuf fuq is-silġ tal-6 ta' Settembru 2006. L-għolieta tal-album hija ta' 58.41 minuti. Album 'Nord' ikunu biss jew darb tas-silġ ta' 'Demo 2004' tal-grupp isess.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light kien maħluq waqt li l-grupp produsieru l-istess album. L-album kien aħjar fuq il-data tal-6 ta' Settembru 2006 u t-tikketta rekord Crucial Blast. Album qabel 'Nord' kien 'Live at Roadburn 2008'.
Il-Messiku jkunx pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, dolu b'Mexican peso. Il-Bionico huwa dessert mir-reġjun ta' Guadalajara u jinkludi granola minn il-ħal tal-ingredjenti. Sandesh, li huwa varjazzjoni ta' dessert, ma jkunx mħalluf leħħa tal-Bionico. Il-nies tal-Messiku huma magħrufa bħala Mexicans.
Liselotte Grschebina twieled fil-German Empire, post tat-twelid Karlsruhe, fit-tarix 2 Mejju 1908. Liselotte kienet ċittadina ta' Israel u miet fil-post tal-mewt Petah Tikva, Israel, fit-tarix 14 Ġunju 1994.
Il-Ktieb 'The Fellowship of the Ring' t-tliet mal-ġeneru tal-fantasija u t-pubblikat mill-pubblikatur George Allen & Unwin. Dan il-ktieb sarra qabel 'The Two Towers' u wara 'The Hobbit'. Il-data tal-bħalat tas-silg tal-ktieb kien fil-29 ta' Lulju 1954.
L-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca huwa post fl-Arapiraca. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense jilagħbu fil-Campeonato Brasileiro Série C, kampjonat li tixtieq fil-Brażil u li l-Vila Nova Futebol Clube kienu champions. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membri, huma mgħamel il-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca bħala art tagħhom u huma ġestiti mill-Vica.
Il-Monument tal-11-il Mississippi tal-Fanterija ġie stabbilit fl-2000 u huwa jinsab fil-muniċipalità ta' Gettysburg, fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania. Dan il-monument huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja. L-Kontea ta' Adams, Pennsylvania hija lejn it-tramuntana tal-Kontea ta' Cumberland, Pennsylvania u lejn il-majjistral tal-Kontea ta' Carroll, Maryland.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956), direttar minn Cyril Frankel, għandu Max Benedict bħal editor tal-montasġġ. Louis Levy kollu kummerċjaw il-mużika. Max Benedict miet fl-1986.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light ġie mibbiegħa fl-6 ta' Settembru 2006. Dan il-banda produsiet il-istess album. Il-genru tal-mużika hija sludge metal. L-album qabel dan jkun 'Live at Roadburn 2008' (album tal-banda Year of No Light).
Alan Shepard twieled fl-18 ta’ Novembru 1923 fil-post tat-twelid ta’ New Hampshire, Stati Uniti tal-Amerika. Huwa serva bħala kap tal-uffiċċju tal-astronaut fl-1963. Shepard huwa miet fil-post tal-mewt ta’ California. Status tiegħu huwa “Deceased” (miet). Għandu kellu l-premju tal-Midalja Servizz Distined (United States Navy).
GMA New Media, li tinsab fil-GMA Network Center, tipproduċi applikazzjonijiet mobili.
Darlington ġejja mir-reġjun ta' North East England.
L-album 'Turn Me On' għandu durazzjoni ta' 35.1 minuti. Dan l-album sarraġġat 'Let It Breed', li bħala Żmien għandu sarraġġa l-album 'Love American Style'.
Nurhan Atasoy tixtieq Turkija u tixtieq il-pajjiż tan-nazzjonalità tal-Torok. Tisil fuq Turok u tisil f'Istanbul. Għal il-ħarsa tagħha, Nurhan Atasoy inklet l-Award għal Attività Superiori tal-Istat.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) jinka maħluq minn awtur Ted Willis. Film dan jistaqbel 94 minuti u jiġi editat minn Max Benedict. Louis Levy kumponja l-mużika tiegħu. John Mills u Cecil Parker għandhom roli prinċipali fl-film.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision u jagħmlu servizz għal l-Autodrom ta' Bedford. Huwa maqsum fil-Belt ta' Thurleigh u għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO EGBF. L-aerodrom huwa 1095 metri tal-lunġas tas-silġ u l-silġ tiegħi huwa tal-konkrit.
Nie Haisheng, li twieled fil-post tat-twelid Zaoyang, Hubei, kien qabza tal-missjoni ta' Shenzhou 10.
Ir-reliġjon tal-Torok hija l-Irreligjoni.
Agremiação Sportiva Arapiraquense ikkompetiet fil-Campeonato Brasileiro Série C fl-istaġun 2015. L-istax Vila Nova Futebol Clube kieku ċ-ċampjoni tal-kampjonat dan.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light jiftex bħal-ġeneru post-metal. Dan l-album kien iffirmat għal żewġ tikketta rekord: Crucial Blast u E-Vinyl.
Liselotte Grschebina miet fl-post tal-mewt ta' Petah Tikva, li tiftik fis-sil ta' Iżrael.
L-albüm 'Turn Me On' ġie produs tal-banda Amerikan 'The Honeymoon Killers'.
L-film 'McVeagh of the South Seas' tista' tinstab b'Ċyrl Bruce kiedma direttur u Harry Carey (l-attur mewtum fil-1878) kif awtur.
Il-Monument tal-11 Infantry tal-Mississippi huwa mill-pajjiż Stati Uniti tal-Amerika, u huwa maqsum fl-Kontja ta' Adams, Pennsylvania, u fil-muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania. Huwa jkuneh bħala proprjetà kontributur. Kontja ta' Adams, Pennsylvania, tinsab fit-tramuntana tal-Kontja ta' Cumberland, Pennsylvania, u fil-xlokk tal-Kontja ta' Carroll, Maryland.
L-inkwilini attwali ta' Alan B. Miller Hall huma l-Iskola Mason tan-Negozju. Il-bini tlestiet fl-1 għunju 2009, u propjetarju ta' dan il-post huwa il-Kollegġju tal-William & Mary.
Liselotte Grschebina twieled fil-2 ta' Mejju 1908 fi l-Impire Germaniku, u miet fil-14 ta' Ġunju 1994.
Michael Rooker twieled fil-1955, tas-sin ta’ 1 ta’ Janar.
L-Aerodrom ta' Bedford jisir il-belt tal-Bedford Autodrome u huwa mis-sil ta' Thurleigh, li tiftikar bil-kodiċi postali MK44 fil-Renju Unit.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u valutatahu hija il-peso Meksikan. Il-Bionico huwa dessert oriġinarju min-Guadalajara, u jinkludi ingredjenti bħala granni tal-ward. Fl-il-Messiku, il-dessert jista' jkun ukoll varjazzjoni bħala il-cookie.
L-ċinematografija tal-film 'English Without Tears' t'attur Bernard Knowles.
L-film 'English Without Tears' t-tliet fl-28 ta' Lulju 1944, għandha durata ta' 89 minuti, il-kompożizzjon tal-mużika huwa Nicholas Brodszky u l-produttur huwa Anatole de Grunwald.
Ċittà Ayala tinsab fil-Messiku, parti minn Morelos. L-popolazzjoni metro ta' Ċittà Ayala hija 1,777,539. Il-gvern ta' Ċittà Ayala huwa tal-tip Council-manager. Tpaċċa UTC ta' Ċittà Ayala hija −6.
Il-korp ċelesti 1147 Stavropolis skoprat minn Grigory Neujmin, għandhu epoch tas-31 ta' Lulju 2016 (JD2457600.5). Periapsis ta' dan il-korp ċelesti huwa 260855000000.0 u perijodu orbitali tagħhom huwa 1249.6.
L-isħil 'Imagine' huwa minn il-musikista John Lennon.
Fil-Indja, il-mexxej jiġri maħtum biċ-Ċaw ======= il-President.
Tom Sizemore beda l-karriera tiegħu fil-1 ta' Janar 1989.
Bananaman tkellmiet l-aħħar mara fuq il-BBC fl-15 ta' April 1986.
Liselotte Grschebina kienet fotografa li twieled fil-German Empire, pajjiż li twaqqafet il-beda ta' 1871-01-01. Liselotte Grschebina kiet mil-pajjiż tan-nazzjonalità ta' Israel.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, li jinsab fl-Indja, huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. L-istitut huwa mogħtu l-istatus ta' kampus tekniku mill-Kunsill Kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab fil Mumbai. Il-kampus tal-istitut jkun f'Soldevanahalli, Triq Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Triq Hessarghatta, Bangalore – 560090.
Il-Bionico huwa deżert oriġinaru minn Messiku, u l-valuta tal-pajjiż hija l-Mexican peso. Sandesh huwa wkoll varjazzjoni ta' deżert.
Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry jagħmlu qism minn Adams County, Pennsylvania, u huwa minbuġġa fil-muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania. Din il-monument huwa bħala proprjetà kontributur. Lejn il-xlokk ta' Adams County tinsab il-Kontea ta' Carroll, Maryland, u lejn it-tramuntana ta' Adams County tinsab il-Kontea ta' Cumberland, Pennsylvania.
Lady Anne Monson twieled f'Darlington, post li tghix ma xejn popolazzjoni ta' 106,000 nies.
Hypermarcas, li tipproduċi drogi u servizzi tal-salut, huwa post f'São Paulo, il-Brażil. Il-Brażil jkunexxi l-President tal-Qorti Federali Suprema kif mexxej għall-ġudikatur.
Bananaman, serja tal-komiku bħalma Steve Bright, tixtieq Bill Oddie u tittakka fuq il-BBC. BBC hija mgħamla minn Broadcasting House. Bill Oddie, il-istillel tal-proġett, imwieled fl-Lancashire.
F'Indja, il-mexxej huwa l-Akkadem tal-Gustizzja.
San Fransisko għandha bilanċ UTC taʼ −7.
Il-volum 1 tal-Serje tal-Bootleg: The Quine Tapes, kien irregistrat fl-Stati Uniti tal-Amerka, speċifikament fis-St. Louis, Missouri. Dan il-volum ikun sejħar il-baġas Squeeze (l-album tal-Velvet Underground) u sa lill ta' riżorsi jkun fl-16 ta' Oktobru 2001. Il-darb tal-proġetti ta' dan il-volum huwa ta' 230.05 minuti.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, ililiet minn data tal-issir 6 ta' Settembru 2006, qabel l-album 'Live at Roadburn 2008'.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa stabilit fil-kampus ta' Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. L-Istitut huwa direttat minn Dr. G. P. Prabhukumar u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika tal-Visvesvaraya fil-Belgaum. L-Istitut għandu l-istatus tal-kampus tekniċi mogħt minn il-Kunsill Indjan għall-Edukazzjoni Tekniġa, li huwa maqsett fil-Mumbai.
Il-Kann il-Xirrun (Mermaid) tal-Train, li kritta minn l-awtur Espen Lind, ġie maħbura għal-pubblik tas-27 ta’ Diċembru 2012. Dan il-kann il-bieda minn “This’ll Be My Year” u jagħmlu ta’ 3.16 minuti.
Il-Monument tal-11-il Mississippi ta' Infanterija tinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, u huwa mibnija fl-2000. Il-monument huwa fil-muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania. Kontea Adams, Pennsylvania tleħaq bil-Kontea Carroll, Maryland fil-majjistrali.
L-album 'Turn Me On' huwa minn il-ġeneru punk blues u noise rock. Dan l-album jgħaddex lil 'Let It Breed' u lillat tal-proġetti jgħamel 35.1 minuti.
Il-post tat-twelid ta' Brandon Carter huwa l-Ingilterra.
Il-film 'Death on a Factory Farm' t-tajjeb minn Tom Simon, teditjat minn Geof Bartz u t-broadcastja minn HBO.
Il-Monument tal-11-il Mississippi tal-Fanterija ġie stabbilit fl-2000 u huwa jinsab fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, fil-muniċipalità ta' Gettysburg. Dan il-monument huwa bħala proprjetà kontributorja u jinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika. Kontea ta' Adams, Pennsylvania, hija lejn it-tramuntana tal-Kontea ta' Cumberland, Pennsylvania.
Expect a Miracle huwa albom ta' kompilazzjoni tal-mużika instrumental li għandu dritt ta' 54.56 minuti. Dan l-albom ssegwiċ lill-Pools of Light tal-Brian Kelly.
L-film 'Death on a Factory Farm' tifsa u prodossu minn Tom Simon, u Geof Bartz keditur.
Il-Belt Alan B. Miller Hall, li tinsab fil-Virginia, ġejjin indirizz 101 Ukrop Way. Dan il-belt tlestiet fl-1 ta' Ġunju 2009 u huwa maqsum għal-lanġas tal-Iskola Mason tan-Negozju. Perittu Robert A. M. Stern kien l-arkitett tal-belt dan.
Il-volum 1 tal-Serjieta Bootleg: Il-Tas-siġillati tal-Quine, maħruża fl-16 Oktobru 2001, huwa tas-siġillat fil-Stati Uniti tal-Amerka, speċifikament fil-belt St. Louis, Missouri. L-albom, li jgħid il-ġeneru tal-mużika rock, jgħid 230.05 minuti tas-siġilla. Dinja, dan il-volum kien sabiex jiġi maħruġ bażjar il-albom 'Squeeze' tal-Velvet Underground.
Nurhan Atasoy hija ċittadina ta' Turkija.
Alan B. Miller Hall, li tinsab fil Williamsburg, Virginia, huma l-inkwilini attwali tal-Mason School of Business.
L-erja totali ta' Morelos hija 4879.0 kilometri kwadri.
Nurhan Atasoy, li twelidet fil-1934 u tigraġġet il-Premju tal-Stat għall-Aċċompliment Awwtan, hija Turka. Turkija, pajjiż tal-nazzjonalità ta' Nurhan Atasoy, jagħmlu l-belt kapitali ta' Ankara u Tork huwa l-lingwa uffiċjali.
Darinka Dentcheva, li tweljet fl-1958, hija waħda mill-Stati Uniti tal-Amerika. Tiegħi tixtieq għall-programm tal-ħoloġika stokastika u tista' tixtieq għal-ottimizzazzjoni matematika. Dentcheva tixtieq biss li ġejja tinfłussata minn Andrzej Piotr Ruszczyński. Attalment, Dentcheva tixtieq tisilgħa fil-New Jersey.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' prodoss il-grupp The Velvet Underground, li kunduħu u prodossu. L-album ġie registrat fis-Stati Uniti tal-Amerika.
Lady Anne Monson twieled fl-1 ta' Janar 1726 f'Darlington, Renju tal-Ingilterra. Sieħba ta' George Monson, Lady Anne ikellħet biex tirriżidi fl-Indja. Huwa mietet fl-18 ta' Frar 1776. L-pajjiż tan-nazzjonalità tiegħa kien il-Renju tal-Ingilterra.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejnu 1908 fi Karlsruhe u miet fil-14 ta' Ġunju 1994 fisrael. Intla' tistudja fl-Iskola tal-Artijiet Applicati fl-Istocarta.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light jkunx fil-ġeneru tal-post-metal u jinklasifikat bħala proġett tal-label tal-rekord Crucial Blast.
Il-Monument tal-11-il Mississpi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u huwa loġġat fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, fil-Muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania, lill-pajjiż tal-Stati Uniti tal-Amerika. Huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja. Lill-pajjiż tal-Malja, l-Kontea ta' Adams tinsab lejn is-silġ tas-sul tal-Kontea ta' Carroll, Maryland.
Il-Velvet Underground huma banda mużikali relatata ma' l-Theatre of Eternal Music. Il-Velvet Underground produsseru l-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Il-Bionico huwa tal-pajjiż tal-oriġini tal-Messiku u jista' jkollha varjazzjoni bħala l-ġebna tal-villatg (cottage cheese).
Ċittà Ayala għandha tip ta' gvern ta' Council-manager government, għandha densità ta' popolazzjoni ta' 1604 persuna għal kull kilometru kwadru, u l-UTC offset tagħha huwa −6.
It-tip ta' gvern ta' Ciudad Ayala huwa gvern tal-kunsill u manager.
Banaman kien maħluq minn Steve Bright, starred Bill Oddie, u kien ibroadcast b'il-BBC.
L-film 'It's Great to Be Young' (1956) tixtieq reġistat minn Cyril Frankel u starrjit minn Cecil Parker.
L-film 'McVeagh of the South Seas' għandu l-ID tal-IMDb 0004319 u l-awtur tal-film huwa Harry Carey (attur waġġiet fl-1878).
L-isem tat-twelid ta' Olga Bondareva kien "Olga Nikolaevna Bondareva".
Aleksandr Prudnikov twelid fil-24 Tal-Lun 1989, jagħmla qism mill-klabb FC Terek Grozny li jkun fuq it-tarġa ta' Grozny.
1634: Il-Kriżi tal-Bavarja, awtur ta' Eric Flint, tista' tixtieq b'silġ tal-ħares tas-"DeMarce short stories in the The Grantville Gazettes".
Il-kompożitor tal-mużika għal 'Death on a Factory Farm' huwa Jamie Lawrence, li twieled fil - 8 ta' Marzu, 1970.
Michael R. Burns huwa persuna ewlenija fl-Lionsgate.
L-album 'Nord' tal-band Year of No Light jkunx minn il-ġeneru tal-mużika Sludge metal, li huwa sub-ġeneru tal-Southern sludge.
L-investiment tal-film Super Capers kosta 2,000,000 dollari, il-mexxej tal-proġett kieku 98 minuti, u l-gross bil-bigilla huwa stat 30,955 dollari.
Ċiudad Ayala għandha bilanċ UTC ta’ −6.
Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry tinsab fil-Gettysburg, Pennsylvania, u huwa kategorizzat bħala Proprjetà Kontributant. Huwa ġie stabbilit fl-2000. L-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, li tiftekkit il-monument, għandha Frederick County, Maryland lejn il-majjistral, u Cumberland County, Pennsylvania lejn it-tramuntana.
Piotr Hallmann jiżen 70.308 kg.
L-erja tal-ilma fl-Turkija tiftik 1.3 fil-mija mill-erja totali tal-pajjiż.
L-film 'English Without Tears' tixtieq bi-mużika tal-komponitur Nicholas Brodszky, direzzjoni ta' Harold French, prodizzjoni ta' Anatole de Grunwald u cinematografia ta' Bernard Knowles.
Lady Anne Monson twieled fil-1 għanjar 1726 f'Darlington, fil-Renju tal-Ingilterra. L-pajjiż tan-nazzjonalità tiegħa kien il-Renju tal-Ingilterra. Lady Anne Monson miet fil-18 tal-Frar 1776. Ir-residenza tiegħa kienet fl-Indja.
L-album 'Turn Me On', li tista' tibda b'35.1 minuti, kien produt ta' The Honeymoon Killers (banda Amerikana) u Wharton Tiers. Dan l-album jgħaddex l-album 'Let It Breed'.
Il-Pontiac Rageous kien maġġrur mill-belt Pontiac. Il-produzzjoni tal-Pontiac Rageous bdiet u ħalat fl-1997. Kien maġġrur fil-Michigan u fi Detroit. Il-stil tal-korpus tal-Pontiac Rageous kien Coupe.
L-Università ta' Borgonja għandha 2900 persunal, 27400 student, u 1299 student tal-doktorat.
Il-Monument tal-11-il Mississippi tal-Fanterija huwa stabbilit fl-2000 u huwa maqjus bħala proprjetà kontributorja. Huwa mġarru fl-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, lillil tas-sieqas ta' Getysburg, Pennsylvania, fis-Sewda tal-Stati Uniti tal-Amerika. L-Kontea ta' Adams tinsab lejn il-Lbiċ tal-Kontea ta' Frederick, Maryland, u lejn xlokk tal-Kontea ta' Carroll, Maryland.
Nurhan Atasoy tixbies Turkija u tixtleq fil-Istanbul. Istanbul għandha kunsessu UTC +2. L-għaqda tal-persuni li jagħmlu qabba fil-Istanbul huma maqgħula bil-ism 'Turk'.
Ċittà Ayala għandha popazzjoni metropoliċa ta' 1,777,539. Il-gvern ta' Ċittà Ayala huwa tal-bħal Council-manager government, u l-ġimgħa tal-belt jingħata b'silġ tal-"City Manager".
L-albüm 'Turn Me On' produttat minn The Honeymoon Killers (banda Amerikan) u minn Wharton Tiers. Wharton Tiers twieled fil-1 Janar, 1953.
L-Aerodrom Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa mmexxija għall-organizzazzjoni ENAIRE, għandu runway ta' 3500.0 metri, u tinsab fil-lokalitajiet ta' Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-iskon ta' Brian Kelly (kompożitor u pianista) huwa 'Expect a Miracle', li tiftakar mill-ġeneri tal-mużika istrumentali u easy listening.
Super Capers huwa film miktub minn Ray Griggs (awtur direttur), li tista' tkun editat minn Stacy Katzman. L-lingwa tal-film hija l-Ingliż, u lillu tista' jkun distributat mill-kompagniji Roadside Attractions u Lionsgate. Il-budġit tal-film kien ta' $2,000,000.00, u l-ħalqa tal-film hija ta' 98.0 minuti.
Lady Anne Monson twieled fil-1726 u ssettiet f'Indja. L-Indjanin huma l-abitanti tal-Indja, li tiftikar li għandha popolazzjoni ta' 1,293,057,000. F’ħalata ta’ Lady Anne Monson, dawn il-moħħ lill jkun botanika.
Super Capers t-tiftix b'Ingliż, u tista' biss mill-bikor Stacy Katzman. Dan il-film jstarrja Michael Rooker u Tom Sizemore.
Aaron Turner, li bidla l-ġeneru tal-mużika tal-black metal, qalb parti tal-band Lotus Eaters. Karrierat tiegħu bidda fil-sena 1995.
Alan Shepard twieled fit-18 ta' Novembru 1923 f-New Hampshire u huwa Nazzjonali tal-Istati Uniti tal-Amerika. Għandu ggradwat minn NWC, M.A. fl-1957. Huwa inkluż bil-ħaddiem tal-NASA fl-1959 u serva bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronauti fl-1963. Alan miet f-California.
Abraham A. Ribicoff kien ċittadin tal-Stati Uniti tal-Amerka u twieled fil-Stati Uniti tal-Amerka.
Alan Shepard twieled fl-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire, Stati Uniti tal-Amerka. Huwa serva bħala kap tal-uffiċċju tal-astronauti fl-1963. Shepard kien parti tal-missjoni Apollo 14 u huwa mori f'Kalifornja. Huwa għadbiex il-Distinguished Service Medal minn l-Istati Uniti tal-Amerka Navy.
L-album 'Turn Me On' li produssew u għalbiegħu The Honeymoon Killers (banda Amerikana) jagħmlu ta' 35.1 minuti.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense kellha l-Campeonato Brasileiro Série C matul l-istaġun 2015 u għandha 17000 membri.
It's Great to Be Young (1956 film) tista'ra John Mills, il-film ikkamraġġat mill-Gilbert Taylor u ġeneralment ikollox 282838.0 fil-gross.
L-Università ta' Borgundija tieħu 27,400 student u l-kaġuna tagħha huwa Dijon.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u l-valuta tal-pajjiż hija l-peso Messekan. L-Bionico huwa dessert li jinkludi leħben kompress (condensed milk) waħda minn l-ingredjenzi tiegħu. L-inkludenti tal-Messiku huma l-Messeken.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' t-tista The Velvet Underground, li kunduxuhom ukoll. L-album huwa minn il-ġeneru tal-mużika rock, u t-tlejgħet fis-Setiembru 230.05 minuti. T-lejgħet fl-Istati Uniti tal-Amerka, specifkament fil-madina ta' St. Louis, Missouri. L-album dawn is-silġ ta' 'Squeeze', l-album li sibbhom The Velvet Underground.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' tixtieq l-reġistat Harry Carey (l-attor mewtun fl-1878) u Gregory Allen. L-identità tal-film fil-IMDb hija 0004319, u tistaqseb minn Alliance Films Corporation.
Brandon Carter, li twelid fl-Ingelterra fil 1 ta’ Janar, 1942, konsiderat fil-kampanja tal-relatività generale u kien student dottorat ta’ Dennis William Sciama.
L-film 'Death on a Factory Farm' t-tajjeb minn Sarah Teale u lillat tal-proġettarju hija ta' 83.0 minuti.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa 83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar, għandu l-Identifikatur tal-Lokazzjoni tal-ICAO EGBF, u l-superfiċje tar-runway tiegħu hija tal-konkrit.
1147 Stavropolis għandu apapsis ta' 418476000000.0 km u manjitudni assoluta ta' 11.5.
Abraham A. Ribicoff huwa miż-żwieġ ma Ruth Ribicoff, kien bħal parti tal-Partit Demokratiku tal-Stati Uniti tal-Amerka, u twieled fil-Stati Uniti tal-Amerka. Fejn il-Stati Uniti tal-Amerka, grupp etniku important huwa l-Afro-Amerikani.
Piotr Hallmann twieled fil-25 ta' Awwgust 1987 u huwa 175.26 cm twil.
Il-banda amerikana The Honeymoon Killers huwa magħquda tal-banda Pussy Galore. L-album 'Turn Me On' produt minn The Honeymoon Killers.
Il-BBC, li tinsab fil-Broadcasting House, tixtieq billi fuqraġi minn John Reith, 1st Baron Reith. Il-BBC kiekbroadkastat is-serje ta' TV Bananaman, li tista'rit Bill Oddie u li ħoloqha Steve Bright.
Liselotte Grschebina hija min il-Pajjiż tan-Nazzjonalità ta' Israel. Tweljet fis-Suffranza tal-Iżempri ta' Ġermanja u sibta tixtieq tal-Formazzjoni fil-Moxxa tal-Artijiet Applicati ta' Stuttgart. L-erja tal-Israel hija ta' 20,769,100 metru kvadrat u l-lingwa uffiċjali hija l-Arabi Muddas tal-Aġġornament.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li għandha 17,000 membri, tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C, u tixtieq dan il-kampjonat fl-istaġun 2015. Il-post tas-sport tas-klabb huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jagħmlu post fis-seħer ta' Arapiraca. Il-Campeonato Brasileiro Série C huwa fit-taqsima tal-Brażil.
Istanbul għandha bilanċ UTC ta’ +2.
Il-kantilena 'Mermaid' minn il-grupp Train, li għandha runta ta' 3.16 minuti, hija fil-ġeneru reggae. L-awtur tal-kantilena hija Amund Bjørklund u l-produzzjoni Stargate. Terga l-kantilena 'Mermaid' hija 'Imagine' tal-ħabb il-muġġita John Lennon.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa fil-kampus ta' Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, fil-istat ta' Karnataka. Direttur tagħha huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya u kien mogħtu l-istatus tal-kampus tekniliku minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jkun fl-Mumbai.
Olga Bondareva twieled san Pietruburgu (Leningrad, USSR) fit-27 ta' April 1937, u miet fis-silġ tal-mewt fis-samra stess: san Pietruburgu.
Acharya Istitut tat-Teknoloġija, li huwa affiljat ma' l-Università Teknoloġika ta' Visvesvaraya, jgħid fil-kampus ta' In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direttur tal-istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-istitut t-għad 700 studenti postgraduate u kien mogħt l-istatus ta' kampus tekniku minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jagħmlu lill-Mumbai.
Brandon Carter, li twieled fl-Ingilterra, konsultant tad-dottorat kien Dennis William Sciama.
Il-ħal-lil 'Mermaid' minn il-grupp Train, il-li kien ammuntat mill-awturijiet Espen Lind u Amund Bjørklund, t-tlit b’produzzjoni ta’ Espionage, bissiet il-proġetti ‘California 37’. Dan il-ħal-lil kien qabel il-ħal-lil ‘Imagine’ ta’ John Lennon u jistagħ għandu tixtieq bħala download tal-mużika.
Interscope Geffen A&M huwa l-etiketta distributur ta' Polydor Records.
Alan Shepard kien ċittadin tal-Stati Uniti tal-Amerka li twieled fil-18 ta’ Novembru 1923 f’New Hampshire. Għadna lill-pajjiż tagħħu, huwa ammiet fil-Kalifornja. L-1 ta’ Awwust 1974, Shepard ritarat. Għal edukazzjoni, huwa kien student fl-Università tal-NWC, fejn għamel diploma ta’ M.A. fl-1957.
Il-Mason School of Business, li tinsab fis-Stati Uniti tal-Amerka, huwa l-inkwilin attwali ta' Alan B. Miller Hall, b'indirizz 101 Ukrop Way fil-Virginia.
Il-Pontiac Rageous hija mmuntata fl-Michigan u għandha stil tal-korp ta' Coupe.
Anatole de Grunwald twieled fil-25 ta' Diċembru, 1910. L-awtur tal-"English Without Tears" jkun Anatole de Grunwald u Terence Rattigan.
L-album 'Expect a Miracle' huwa tal-ġeneru 'Easy listening' u sib il-post tal-album 'Pools of Light' ta' Brian Kelly.
L-Aerodrom ta' Bedford jgħid is-servizz għal il-Città ta' Bedford Autodrome, huwa misloq fil- Thurleigh u għandu runway ta' 1095 metru.
L-album 'Nord' tal-band Year of No Light kien produt minn Year of No Light u kien qabel l-album 'Live at Roadburn 2008' tal-band istess.
L-asteroid 1147 Stavropolis għandu apapsis ta' 418476000000.0 km u tista' qalbi bħala minħabbur fl-11 ta' Ġunju 1929.
Ċittà Ayala għandha densità ta' popolazzjoni ta' 1604.0 abitant għal kull kilometru kwadru u tinsab fi Żona tal-Ħin Standard tal-Pacifiku.
L-album 'Nord' tal-band Year of No Light huwa fil-ġeneru tal-sludge metal u post-metal. Post-metal jippermetti l-użu tal-sintetizzatur, mentra sludge metal jiġi tipar bil-ġongħ ta' għana.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' il-bied tal-grupp 'The Velvet Underground', il-lejġi biex tibda fit-tajp ta' 230.05 minuti, u s-seħa fil-Stati Uniti tal-Amerika.
1147 Stavropolis kien skopert minn Grigory Neujmin u għandha apapsis ta' 418476000000.0 (metri).
Agremiação Sportiva Arapiraquense kellha l-Campeonato Brasileiro Série C matul l-istaġun 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Liselotte Grschebina kienet ċittadina Maltija ta' Israel, twallata fil-14 ta' Ġunju 1994. Intla l-istudijiet tagħha fit-Tras il-Milied ta' Arte Applicata ta' Stuttgart.
Ray Griggs (direttur) huwa l-awtur ta' Super Capers.
Il-Messiku hija l-pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, li huwa dixx deżert mir-reġjun Guadalajara. Il-munita tal-Messiku hija l-peso Messikano, u l-inħabta tal-pajjiż huma l-Messikani. Waħda varjazzjoni tal-deżert huwa cookie.
L-iskonċert 'Expect a Miracle' huwa tal-genru tal-mużika instrumenzali, produt tal-kompożizzjon u tal-pjanista Brian Kelly, u lillhom 54.56 minuti ta' darb.
Alan Jaggs huwa l-editur tal-ktieb 'English Without Tears'.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, isem sħiħ tagħha huwa "Agremiação Sportiva Arapiraquense", jiġri għandha lill Campeonato Brasileiro Série C. L-ċampjuns tal-kampjunat dan huwa Vila Nova Futebol Clube.
Il-post tat-twelid ta' Nie Haisheng huwa Zaoyang.
L-album 'Turn Me On' produttu minn Wharton Tiers, tixtieq bil-bidla 'Let It Breed'.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija huwa fil-pajjiż Indja, fit-talja Karnataka. Indirizz tal-kampus tiegħu huwa: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L-Istitut huwa affiljat ma l-Università Teknoloġika Visvesvaraya.
Il-popolazzjoni tal-Indja hija 1,293,057,000.
Zaoyang hija parti minn Hubei.
Tokat jinsab fil - Turkija.
L-Università ta' Burgundy, li tixtieq fis-Silġ (Dijon), għandha 2900 membri tal-ħaddiem u 1299 student tal-doktorat.
Aaron Turner huwa mużiċist originarju minn Massachusetts. Huwa maqgħud fis-silġ tal-ġeneru post-metal, jkanta għal il-grupp Twilight, u jwettaq is-singing kif instrument.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923, miet f'California, u raġġat mill-ħaddija tas-servizz gvernamentali fil-1 ta' Awwust 1974.
L-album 'Turn Me On' jgħid biex jagħti dwar żewġ ġeneri: Punk blues u Noise rock.
L-aerodrom ta' Bedford huwa fit-tluq MK44 fil-vilġeta ta' Thurleigh. L-aerodrom huwa operat minn MotorSport Vision, organizzazzjoni li stabbilit Peter Ogden.
Wharton Tiers kien il-produttur ta' 'Take It Off!'.
Olga Bondareva twieled fil-Post tat-twelid ta' San Pietruburgu, URSS.
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awissu 1956, għandha magna V12, trażmissjoni diżil-elettriku, u huwa 17068.8 millimetri fit-tul.
L-album 'Take It Off!' kien wara l-album 'Turn Me On'.
John Mills miet fil-post tal-mewt flin-Denham, Buckinghamshire.
GMA New Media, li tippromostraw Felip Gozon bħala persuna ewlenija, tipproduċi apps mobbli.
Brandon Carter twieled fil - 1 ta' Janar 1942 u Dennis William Sciama kien lill-kunsil tal-dottorat tiegħu.
Super Capers, film li stilla Michael Rooker u Tom Sizemore, għandu durata ta' 98 minuti. Il-film distributat minn Roadside Attractions u Lionsgate.
L-album 'Expect a Miracle' huwa prodotto ta' Brian Kelly (kompożitor u pianista) u jkun album ta' kompilazzjoni. L-ġejj tiegħu huwa ta' 54.56 minuti. L-album dawn jgħaddiel billi 'Pools of Light', li kien Żwieġħ ta' Brian Kelly.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba fiż-żwieġ għall-Casey Ribicoff. Post tat-twelid ta' Abraham A. Ribicoff kien l-Istati Uniti tal-Amerika, u l-pajjiż tan-nazzjonalità tiegħu kien ukoll l-Istati Uniti tal-Amerika.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision. Għandu tul tar-runway ta' 1095.0 metri. L-aerodrom jiservi l-Bedford Autodrome u huwa mis-sitwat fl- Thurleigh.
Piotr Hallmann, twieled fl-25 ta' Awwost 1987, huwa min Gdynia, Żvizzja. Il-massa tagħda hija 70.308 kilogramm. Gdynia, Żvizzja, twaqqfet fl-10 ta' Frar 1926 u l-erja totali tiegħi hija 135,000,000 metru kwadru.
1147 Stavropolis instab minn Grigory Neujmin.
Piotr Hallmann huwa 175.26 cm twila, twieled fil-25 ta' Awwust 1987 u twieled f'Gdynia, il-Polinja.
Liselotte Grschebina hija minn Iżrael, fejn Reuven Rivlin kien l-mexxej.
Adam West stilel fil-film Super Capers.
Iż-Żawwieġ tal-Baħar (The Two Towers) kien segwit minn Ir-Ritorn tal-Mlekk (The Return of the King).
Nurhan Atasoy twieled fil-Turkija, speċifikament fil-post tat-twelid Reşadiye. Il-valuta tal-Turkija hija l-lira Torka u l-lingwa uffiċjali hija Tork.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tinsab fil Campeonato Brasileiro Série C, ilgħa l-art ta' Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Jamie Lawrence twieled fil-8 ta' Marzu 1970.
Il-Kontea Adams, Pennsylvania tinsab fil-lvant tal-Kontea Franklin, Pennsylvania. Il-Monument tal-11 Infantry tal-Mississippi, li huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributurja, jagħmlu qabza fil-Kontea Adams, Pennsylvania.
Il-mużika tal-sludge metal tiftikar is-singing.
L-Aerodrom ta' Bedford jgħandux l-identifikatur tal-post tal-ICAO EGBF u is-superfiċje tar-runway tiegħu hija tal-konkrit.
Il-film 'Death on a Factory Farm' tixtieq biex jiġriġa u prodossu minn Tom Simon, editat minn Geof Bartz u prodossu ukoll minn Sarah Teale. Dan il-film kien broadcastja mill-HBO.
L-film 'McVeagh of the South Seas' direttar minn Cyril Bruce u Harry Carey (l-attor waġġiet fil-1878). Harry Carey (l-attor waġġiet fil-1878) kien ukoll l-awtur tal-film.
Super Capers t-twaqqfet bħal film li distributat minn Lionsgate u Roadside Attractions, u stillat Justin Whalin. Roadside Attractions twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2003.
L-isem twil ta' Iżrael huwa "State of Israel".
L-ALCO RS-3 għandha magna V12, għandha 12-il ċilindru u huwa 17068.8 millimetri twil.
Michael Rooker twieled fil-6 ta' Aprill 1955.
L-erja totali ta' Meksiku hija 1972550.0 kilometru kwadru.
Il-Kontea Adams, Pennsylvania hija lejn il-Lvant tal-Kontea Franklin, Pennsylvania, u lejn il-Majjistral tal-Kontea Carroll, Maryland. Lill tramuntana tal-Kontea Adams, tinsab il-Kontea Cumberland, Pennsylvania. Fil-Kontea Adams, huwa imġieba' il-monument tal-11 tal-Infanterija tal-Mississippi, li ġie stabbilit fl-2000, u huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja. Dan il-monument tinsab fil-stat ta' Pennsylvania.
Aleksandr Prudnikov, li għaddiet il-futbol taż-żgħażagħ għall-FC Spartak Moscow, issa huwa jagħmlu qism minn il-FC Terek Grozny. Il-FC Terek Grozny huwa ġestit minn Rashid Rakhimov.
Ċittà Ayala, li hija parti minn Morelos, għandu popazzjoni metro ta' 1,777,539 waqt li l-densità tal-popazzjoni hija 1604 persuni għal km kwadru. Tista' tibda bħal ċittà, u l-gvern ta'ħu huwa tal-tip Council-manager government, bħal qawmija tal-City Manager.
Brandon Carter, imwieled fl-1 ta' Jannar 1942 fil-Ingilterra, kien fisik tal-proġett tas-silġ generali. Huwa jinqegħed għall-konstanta ta' Carter u lil il-teorema tal-no-hair. Mater alma tiegħu kien l-Università ta' Cambridge u l-istrattew ta' Dennis William Sciama.
Il-film Super Capers starrja Michael Rooker u Tom Sizemore. Dan il-film distributat minn Lionsgate u Roadside Attractions.
L-ġeneru mużikali Sludge metal għandu s-sottoġeneru Stoner sludge.
Il-Bionico huwa dessert oriġinaru tal-Messiku, pajjiż liex Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej u l-valuta użata hija l-Mexican peso.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, dolci tal-ġirna tal-ħal tal-Jalisco. Il-valuta tal-Messiku huwa il-Mexican peso. Silvano Aureoles Conejo huwa il-mexxija tal-Messiku. L-abitanti tal-Messiku jinkludu l-Mexicans.
L-film 'English Without Tears' t’għandu produttur Anatole de Grunwald u drittatur ta' 89.0 minuti.
Liselotte Grschebina twieled fis-Suffren tal-Germni. Qabża taliema fil-Meskun tal-Artijiet Applicabbli f'Stuttgart u ġew fotografa professionali.
Alan B. Miller Hall tinsab fil Virginia u l-inkwilini attwali huwa l-Iskola Mason tan-Negozju.
L-ALCO RS-3 għandha 12 ċilindri u huwa 17068.8 millimetri fit-tul.
Liselotte Grschebina twieled fil-Impiri Germanka, fejn l-valuta kiet il-gulden tal-Sud Gherman.
Il-kantilena 'Mermaid' minn Train ġie skrittura minn Espen Lind u minn il-grupp tal-produzzjoni Stargate. Stargate huma assocializzati mal-mużikisti Benny Blanco u Michael Jackson.
L-Kitba 'The Fellowship of the Ring' tixtieqda 'The Hobbit', li tisib il-bidla ta' 1937-09-21.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956), reġistat minn Cyril Frankel, jstarrja John Mills u għandu Gilbert Taylor bħala direttur tal-fotografija. Durazzjoni tal-film hija ta' 94 minuti u il-film ġeneralment ikseb 282,838 sterlieni.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija huwa fil-kampus tal-In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direttur tal-istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar u l-istitut jikkonsisti minn dwar 500 membri tal-istaff akademiku. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika ta' Visvesvaraya u rikibet l-istatus ta' kampus tekniċi mill-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li maqsuma fil-Mumbai. Motto tal-istitut huwa "Nurturing Excellence" (Eċċellenza Nurturing).
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li għandha 17000 membri, lagħbiet fil-Campeonato Brasileiro Série C fl-istaġun tal-2015. Il-Campeonato Brasileiro Série C huwa bħal-ligġa bħalba fil-Brażil.
L-album 'Expect a Miracle' huwa album ta' kompilazzjoni ta' mużika instrumenali prodoss ta' Brian Kelly, kompositur u pianist. L-album kollha tiftak 54.56 minuti. Qabel dan, Brian Kelly aħna l-album 'Pools of Light', u b'ħafna ta' dan, il-banda ta' Kelly kienet 'Afterplay'.
L-ALCO RS-3 huwa munit b'magna V12 u huwa 17068.8 millimetri fit-tul.
L-Aerodrom ta' Bedford, li huwa operat minn MotorSport Vision, jinsab fil- Thurleigh u jagħmel servizz għal l-Bedford Autodrome. Il-runway ta' dan l-aerodrom huwa 1095 metri long, u tinsab 83.2104 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar.
Il-Pontiac Rageous ġie produt fl-1997 u l-produzzjoni tiegħu ġie waqt il-ħajja stess senn. Huwa ġie assemblat fl-Michigan, specifiċament fil-Detroit. Il-Pontiac Rageous hija prodotta minn Pontiac.
Liselotte Grschebina twieled fil-2 ta' Mejju 1908 fil-post tat-twelid tagħha Karlsruhe u kienet b’israelitah.
Nie Haisheng, li twieled fil-post tat-twelid Zaoyang, Hubei, kienet parti minn misjonijiet Shenzhou 10 u Shenzhou 6.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq isiemha sħiħ huwa Agremiação Sportiva Arapiraquense, hija fann tal-Campeonato Brasileiro Série C, li huwa fl-Brażil. Il-klabb kiens fl-istaġun 2015, għandha 17,000 membri, u tagħtiet fit-triq tas-sport fl-post Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jagħmlu post fis-semieta ta' Arapiraca.
Il-Pontiac Rageous, manifatturat minn Pontiac, ġie produt fl-1997 u l-produzzjoni tiegħu ġie tixtieq fl-1997. Hija għandha stil korp ta' Coupe.
Il Pontiac Rageous jinġabar fl - Detroit.
Il-BBC, li twaqqfet minn John Reith, 1st Baron Reith, ikteb il-serje tat-TV Bananaman.
L-omĊi 'English Without Tears' kien il-kompożizzjar Nicholas Brodszky u reġit minn Harold French.
Il-ħin 'Mermaid' li għandhom il-grupp Train, huwa minn il-ġeneru reggae. Dan il-ħin jkun qabel il-ħin 'Imagine' ta' John Lennon, li huwa minn il-ġeneru mużika pop. L-ħin 'Imagine' jkun qabel il-ħin 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Lady Anne Monson hija tas-sieħba ta' George Monson, u t-għix f'Indja. Tal-Renju tal-Ingilterra hija l-pajjiż tan-nazzjonalità tiegħa, u f’l-camp tal-botanika hija t-għaqadet ta' karrierahha professionali.
Akeem Ayers għamel debutt tiegħu għall-Tennessee Titans u qegħed attiv minn l-2011.
Film 'Death on a Factory Farm' ilie produt minn Tom Simon, editat minn Geof Bartz, u l-mużika t-tulbut ghuxa komposita minn Jamie Lawrence. Durazzjon tal-film hija ta' 83.0 minuti.
L-Università ta' Borgud jinsab fil - Franza.
MotorSport Vision huma minn Kent.
Il-Pontiac Rageous huwa mmuntat fil-Michigan, li għandha l-erja totali ta' 250,493,000 metru kwadru.
Bananaman, proġett maħluq minn Steve Bright, ġejja lill-BBC li tinsab fil-Broadcasting House. L-ewwel imxandar tal-proġett kien fl-3 ta’ Ottubru 1983.
Il-Bionico huwa deżerta oriġinaru tal-Messiku, li tifukkka bħala pajjiż tal-oriġini tal-Messiku. Il-munita tal-Messiku hija l-peso Mextikano, u l-inġelf tiegħu huma l-Mexicans. Granola hija wieħed mill-ingredjenti tal-Bionico, u deżerta kif il-cookie huma varjazzjonijiet tal-deżerta.
L-Università ta' Borgonja tinsab fil-Dijon, għandha 27400 student, u mill-mejju għandha 1299 student tal-doktorat.
Olga Bondareva twieled fil-post tat-twelid tal-Leningrad, USSR, u miet fil-post tal-mewt ta' San Pietruburgu fit-tarix ta' 9 ta' Diċembru 1991. L-oksilla ta' Olga Bondareva kantat il-ekonomija u matematika.
Lady Anne Monson kienet ċittadina tal-Renju tal-Ingilterra u twieledet f’din ir-Renju. Huwa mietet fit-18 ta’ Frar 1776.
Il-ħal-lil 'Mermaid' tal-grupp Train huwa ffirmat mat-tikketta tar-reġistrazzjoni Columbia Records.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba ta' Ruth Ribicoff u kien ministru fl-Istati Uniti tal-Amerka waqt li John F. Kennedy kien prezzident. L-pajjiż tan-nazzjonalità tiegħu kien Amerikan u kien babbat tal-partit Demokratiku tal-Istati Uniti. Twieled fl-Istati Uniti tal-Amerka.
Il-Pontiac Rageous huwa manifatturat minn Pontiac, huwa kollha bil-forma ta' coupé u timgħammit flieles fil-Detroit.
Bananaman l-ewwel ittikkja fit-3 ta' Ottubru 1983 u Tim Brooke-Taylor kien fl-istarnju.
Grigory Neujmin twieled fil-1 gennar 1886.
Il-ħin 'Mermaid (Train song)' jistagħna format ta' dawnload tal-mużika.
Il-BBC, li għandha l-kwartieri tagħha fil-Broadcasting House, broadcastja l-ispettaklu tal-TV Bananaman, li stillat Tim Brooke-Taylor.
Walt Disney Studios Motion Pictures huwa d-distributur tal-film Big Ero 6, u Baymax huwa karattru f'dan il-film.
Il-Fellowship of the Ring, ktieb tal-ġeneru Fantasy (genre) li ktbet J. R. R. Tolkien, tibda jinkelgħa minn George Allen & Unwin. Kien wara The Hobbit u qabel The Two Towers. Il-kiteb ġie rilisat fl-29 ta' Julie, 1954.
Ċittà Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta' 1604 abitanti għal kull km kwadru, u l-governatur huwa l-mexxej. L-ħin fuq il-livell tal-baħar jiġiema b'1147 metri. Żona tal-ħin ta' Ċittà Ayala hija l-Orari tal-Paċifik, inkluż ta' Pacific Daylight Time u Pacific Standard Time Zone.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa mill-83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar, u għandu run-way ta' 1095.0 metri. Is-superfiċji tar-run-way hija tal-konkrit, u l-isem tar-run-way huwa 08/26. L-identifikatur tal-lokazzjoni tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF.
Alan Shepard kien pilota tat-test, twieled fi New Hampshire u miet f'Kalifornja.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa mill-83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-foki. Isem tar-runway huwa 08/26 u superfiji tar-runway hija tal-konkrit.
L-Sala ta' Alan B. Miller, li tinsab fil-101 Ukrop Way, hija proprjetà tal-Kullieġġ ta' William & Mary. Perittu Robert A. M. Stern kollabora għall-disinin tagħha, li huwa bini fl-30 ta' Marzu 2007. L-istil arkitettoniku ta' dawn il-bini huwa Georgian. Attwali, l-iskola tal-negozju ta' Mason tisib f’dan is-sala.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE, organizzazzjoni li tinsab fil-belt ta' Madrid. Ajruport dan jagħmel fl-ewwel tas-silġ ta' 610.0 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar u jkun lokat fil-postijiet ta' Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes u Alcobendas.
L-Ħal ta' Alan B. Miller, li jkunet bnieta fl-30 ta’ Marzu 2007, hija maqsumet b’101 Ukrop Way, Virginia. L-arkitett ta’ dan il-ħal huwa Robert A. M. Stern. L-ħal tinsab għall-Kolleġġ tal-William & Mary, u l-inkwilini attwali hija l-Iskola Mason tal-Negozju, li tinqas fil-Stati Uniti tal-Amerika.
L-Aerodrom ta' Bedford, minflok minn MotorSport Vision, tinsab fil- Thurleigh.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908, kienet fotografa professionali u miet f'Petah Tikva.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' għandu l-ID tal-IMDb 0004319. Huwa direttar minn Cyril Bruce u Harry Carey (l-attur ilwiġeb 1878). Harry Carey (l-attur ilwiġeb 1878) kien ukoll biss attur u awtur tal-film dan.
Olga Bondareva twieled fil-27 ta' Aprill 1937, tista' l-Università Statali ta' San Pietruburgu u tixtieq fil-ekonomija.
Il-Kitba tal-Fellowship of the Ring t-tieġebha George Allen & Unwin, u hija qabel il-Kitba tal-Two Towers.
Harry Carey (l-attor nixxu fl-1878) kiet l-awtur ta' 'McVeagh of the South Seas'.
Il-Fellowship of the Ring, li kiet awturata minn J. R. R. Tolkien, tigalbix b'Il-Two Towers.
Alan B. Miller Hall hija bini tal- College of William & Mary, li tinsab f'101 Ukrop Way, Virginia. Perittu Robert A. M. Stern kien l-arkitett tal-bini, li tibda l-konstruzzjoni fl-30 ta' Marzu 2007 u tlestiet fl-1 ta' Ġunju 2009. L-inquilini attwali tal-bini huma l-Mason School of Business.
L-Ħall ta' Alan B. Miller, li tinbidel mill-perit Robert A. M. Stern, jinsab fil-indirizz 101 Ukrop Way. Inbidliet fl-30 ta' Marzu 2007 u tista' tixtieq bħal propjetarju tal-Kolleġġ ta' William & Mary. L-inkwilini attwali tal-Ħall hija l-Iskola Mason tal-Negozju, li tista' tixtieq fil-Stati Uniti tal-Amerka.
L-ġan 'Imagine' tal-banda tal-Isil John Lennon tixtieq fis-silġ 'Imagine' tal-Isil John Lennon.
L-Università ta' Burgundy għandha 27,400 studenti, milli 16,800 huma studenti undergraduate u 1,299 huma studenti doktoral. L-uni għandha 2,900 persunal tal-proġettar, u tinstab fil-campus ta' Dijon.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE, għandu tul tar-runway ta' 3500.0 metri u jkun 610.0 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar.
Super Capers huwa film skritt tu' l-awtur Ray Griggs (direttur). Film dan jagħmla taqsima ta' 98.0 minuti, u tistarrinah Tom Lister, Jr. L-ħarsa tottal ta' film dan kienet ta' $30,955.00.
L-asteroid 1147 Stavropolis, li għandu apoapsis ta' 418476000000.0 metri, ġie skoprat fis-11 ta' Ġunju 1929, u għandu perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, li tinstab fil-entità amministrattiva territorjali tal-Bangalore (Bengaluru), huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. Direttur tagħha huwa Dr. G. P. Prabhukumar.
L-Alan B. Miller Hall, li tinsab fil-propjetarju tal-College of William & Mary, hija maħbura mill-arkitett Robert A. M. Stern. Indirizzu tagħha huwa 101 Ukrop Way. L-inkwilini attwali ta' dawn il-labbas huma l-Mason School of Business.
L-album 'Turn Me On' produttwat minn il-grupp amerikan 'The Honeymoon Killers'.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) tixtieq bi-Cyril Frankel bħala reġista u Ted Willis bħala awtur. Fil-film jippreżentaw Cecil Parker u John Mills. John Mills miet fl-2005.
Juan Nolasco huwa mexxej ta' Ciudad Ayala.
Il-ktieb 'Mermaid' tal-band Train, li jkun minn il-ġeneru pop rock, qabel il-iskoncert 'Imagine' tal-ħaddiema ta' John Lennon. L-iskoncert 'Imagine' qabel il-iskoncert 'Happy Xmas (War Is Over)'.
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awissu 1956, għandha magna V12 u huwa 17068.8 millimetri fit-tul.
1634: Il-Kriżi tal-Bavarja, miktuba minn Eric Flint, għandha 448 paġni.
Il-film 'Death on a Factory Farm' direttar u produssear minn Tom Simon, ġie broadcasted minn HBO, l-editjar kien minn Geof Bartz, u l-kompozizzjoni tal-mużika kiet Jamie Lawrence. Il-film jikkorriex biex 83 minuti.
Liselotte Grschebina twieledet fl-Karlsruhe u hija ċittadina ta' Israel. L-lingwa ewlenija ta' Israel hija l-Hebrew moderna (עברית).
L-Università ta' Borgundija ghandha 16800 student undergraduate u 2900 tas-servizz.
GMA New Media jagħmel gwiem online.
L-Ħipermarkas, kumpanija li tinsab fl-Il-Brazil, toffri prodotti bħal dawk u servizzi tal-kura tagħħal salut.
Hypermarcas huwa produttur ta' servizzi tal-kura tas-saħħa u kosmetika. L-ħares tas-saħħa tal-kompagnija huwa $108,600,000, u għandha dħul ta' $1,800,000,000. Timpjega 10,252 persuni.
Super Capers hija film li t-twidder jiġri bħala istanza ta' Roadside Attractions u Lionsgate, li huwa kompagnija pubblika. Film Super Capers ma jkunx b'lingwa Ingliż (ISO 639-1 code: en).
L-album 'Turn Me On' kien produttat minn Wharton Tiers u kien segwit minn l-album 'Take It Off!'.
Il-ġeneru pop rock għandu l-ġeneru sub Indie pop.
Ċittà Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta' 1604.0 abitant għal kull kilometru kwadru, u l-post tal-governatur jkunxija l-awtorità politika tal-illob.
Ċittà Ayala hija ċittà b'populazzjoni metro ta' 1,777,539 u densità tal-populazzjoni ta' 1604.0 abitant għal kull kilometru kwadru. Il-ġubbliet tal-ċittà jkuneha l-"City Manager".
Il-ġeneru tal-album 'Nord' tal-banda Year of No Light huwa Sludge metal.
L-ALCO RS-3 kien mbnie mill-Kompanija Lokomotivi Amerikana bejn Mejju 1950 u Awissu 1956. Għandha trażmissjoni diżil-elettrika u huwa twil 17068.8 millimetri.
Il-ġeneru tal-band Train huwa pop rock.
Super Capers huwa film li stilla Michael Rooker u Tom Sizemore. L-Ingliż hija l-lingwa tal-film. L-editjar ta' Super Capers huwa minn Stacy Katzman. Il-film għandu durata ta' 98 minuti. Super Capers t-twedjet minn żewg distributuri: Roadside Attractions u Lionsgate.
Il-Ktieb 'The Fellowship of the Ring', li nkiteb minn J. R. R. Tolkien, huwa ppubblikat minn George Allen & Unwin. Dan il-ktieb ssalat il-29 ta' Lulju, 1954, u wara 'The Hobbit'.
Il-ġan 'Mermaid' li t-tas-silġ Train (band) huwa tal-ġeneru reggae, u lillat 3 minute u 16 sekondi. Dan il-ġan kien preċedut minn 'This'll Be My Year' u qabel minn 'Imagine' (il-ġan ta' John Lennon). Il-ġan 'Mermaid' prodossiru l-team Espionage.
Darinka Dentcheva, li twieled fl-1958, hija amērikana u tgradwa minn l-Università Humboldt ta' Berlin. Darinka Dentcheva tixtieq fil-għaqda tal-optimitazzjoni matematika u tisir infattar minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Alliance Films Corporation huwa d-distributur tal-film McVeagh of the South Seas.
Nie Haisheng huwa min pajjiż tan-nazzjonalità Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina u twieled fil-post tat-twelid Zaoyang.
Nurhan Atasoy twieled fil-Turkija u tisilga f'Istanbul, Turkija. It-Turkija hija stat uniterju u 1.3% minn teriturju tiegħa hija koperta bl-ilma.
Super Capers tista' tinstab billi l-awtur u direttur huwa Ray Griggs, li twelid fl-1974, u tista' tinstab ukoll billi tixtieq Michael Rooker.
L-organizzazzjoni operattiva tal-Aerodrom ta' Bedford hija MotorSport Vision.
L-album 'Turn Me On' huwa min-il-ġeneru punk blues, u dan il-ġeneru huwa maqsum bl-instrument tal-tnabar.
Il-Kulleġġ ta' William u Marija, propjetarju tal-Hall ta' Alan B. Miller, huwa imfassla fil-101 Ukrop Way. Perit Robert A. M. Stern kien l-arkitett, u l-iskola tal-negozju Mason School of Business tistaqbal l-istudjenti f’dan is-sala.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes produt minn The Velvet Underground.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) għandu durata ta' 94 minuti, il-reġista tiegħu huwa Cyril Frankel, u l-komponitur tal-mużika huwa Louis Levy.
Il-Monument tal-11-il Mississippi tal-Fanterija ġie stabbilit fl-2000 u jinsab lil l-Istati Uniti tal-Amerika.
Il-post tat-twelid ta' Liselotte Grschebina huwa l'Imperu Tedesc.
L-album 'Nord' minn Year of No Light, biss il-ġeneru post-metal, ġie maħbūs fl-6 ta’ Settembru, 2006.
Il-ġeneru tal-album 'Turn Me On' huwa Noise rock.
Ċittà Ayala għandha gvern tal-kunsill u manager. Densità tal-popolazzjoni ta' Ċittà Ayala hija 1604.0 persuni għal kull wieħed tal-flieš. Il-governatur huwa l-avugat tal-liġier fl-aħħar.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) tixtieq bi John Mills u Cecil Parker u kien reġistat minn Cyril Frankel.
L-film 'Death on a Factory Farm' tixtieq Tom Simon kif direttur u produttur.
Hypermarcas hija korporazzjoni ta' tip S.A. li tagħti servizz tal-kura tas-saħħa u prodotti farmaceutici. L-istruttura ta' Hypermarcas tincludi sussidjarja Mantecorp. Għandha dħul nett ta' 108,600,000 u 10,252 impjegati.
L-film 'English Without Tears' ghaddeh l-mużika ta' Nicholas Brodszky, l-editjar ta' Alan Jaggs, u l-fotografija ta' Bernard Knowles. L-ħalqat tal-film tiftik 89 minuti.
Brandon Carter twieled fil-1 tal-Ċanjar 1942, jkollha l-Università ta' Cambridge kif alma mater, u jagħmel għajxien fis-silġ tal-relatività ġenerali.
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awissu 1956 u huwa 17068.8 millimetri fit-tul.
Nie Haisheng twieled fil-13 ta' Ottubru, 1964, fil-post tat-twelid tagħhom żgħir, Zaoyang, Hubei. Huwa partit minn Żewġ Missjonijiet: Shenzhou 6 u Shenzhou 10.
L-Ħall ta' Alan B. Miller huwa imfassla minn l-arkitett Robert A. M. Stern u jagħmlu l-indirizz 101 Ukrop Way. L-inċieħda tas-silġ tal-biniġġ taħtix fil-30 ta' Marzu ta' 2007. L-proprjetarju ta' dan is-silġ huwa il-Kulleġġ ta' William & Mary, u l-kerrej attwali u rrentanti huwa l-Iskola Mason tal-Negozju.
Piotr Hallmann, li twieled fit-25 ta' Awwgust 1987, huwa 175.26 cm twila u jiżen 70.308 kilogrammi.
GMA New Media, li twaqqfet fl-1 ta' Jannar 2000, tippriedu prodotti bħala Applikazzjonijiet Mobbli u l-Inet web tal-Welt.
F'Mexiku, il-mexxej jissejjaħ "President tal-Senat".
Lady Anne Monson twieled Darlington fis-silġ tal-1726 u kiet ċittadina tal-Renju tal-Ingilterra.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u l-valuta tal-pajjiż hija l-peso Meksikan. L-abitanti tal-Messiku huma l-Meksikan. Silvano Aureoles Conejo huwa l-ġief tal-Messiku. Bionico huwa dessert u l-ingredjent primarji tiegħu huma frutta tagħtagħ, krema sora,ħalib konċenġat, granola, kokk tal-baħar tagħtagħ u għassan. Bionico huwa oriġinarju tal-Messiku.
L-album 'Turn Me On' għandu dritt ta' 35.1 minuti, u produtur il-banda amerikana The Honeymoon Killers u Wharton Tiers. L-album dan s-silġ kollu biss il-banda 'Let It Breed'.
Olga Bondareva twieled San Pietruburgu, Leningrad, USSR fit-27 ta' April 1937. Huwa miet San Pietruburgu. Huwa maħbura għal il-teorema tal-Bondareva–Shapley.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq bi l-isem sħiħ Agremiação Sportiva Arapiraquense, tkompetitxu fil-Campeonato Brasileiro Série C fl-istaġun 2015. Dan il-kampjunatur huwa fil-Brażil, u l-Vila Nova Futebol Clube kienu l-kampjunjin. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tkunet fis-Stadium tal-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa fil-post ta' Arapiraca.
Bionico huwa deżerta li tġielgħed milli huwa pajjiż tal-oriġini tal-Messiku, fejn il-lingwa razzjonalijiet hija l-Spanjol.
Dijon huwa 245.0 'il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-ħalqa 'Mermaid' tal-Train, prodotta minn Espionage, hija biss mill-formatt tal-download tal-mużika u hija qabel il-ħalqa 'Imagine' ta' John Lennon.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa affiljat ma 'Visvesvaraya Università Teknoloġika, li tixtieq fil-belt ta' Belgaum. L-Istitut tixtieq fil-kampus ta' Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, u huwa direttat minn Dr. G. P. Prabhukumar. Għandu skop ta' 500 persunal akkademiku. L-Istitut ngħatat l-istatus ta' Kampus Tekniku mill-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li tixtieq fil-belt ta' Mumbai.
Dijon tinsab fil-Franza, pajjiż li jkuneha repubblika unitali. L-Università ta' Borgognu, li tinsab fil-belt ta' Dijon, għandha 27,400 student.
Il-għasab tal-pajjiż tan-nazzjonalità ta' Nurhan Atasoy huwa Torok, u hija qabza tal-izjanizzjoni tal-Turkija. Turkija, bissma twilha “Repubblika tal-Turkija”, tiftikar l-lingwa Tork bħala lingwa razzjonali.
L-origine stilistika tal-reggae hija l-rhythm and blues.
1147 Stavropolis ġiet skoperta fis-11 ta' Ġunju 1929.
Il-film 'McVeagh of the South Seas', li għandu l-ID tal-IMDb 0004319, tixtieq b'Ċil Bruce u Harry Carey (l-attur mewt fl-1878) kif reġistati. Harry Carey jkun ukoll attur u awtur tal-film. Il-produtturi huwa The Progressive Motion Picture Company, mentraw li l-distributur huwa Alliance Films Corporation.
Justin Whalin stilla attur fil-film Super Capers.
L-Ajruport Internazzjonali Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE, tinsab f'San Sebastián de los Reyes, u huwa 610 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar. Tul tar-runway tal-ajruport huwa 3500 metri.
L-Aerodrom ta' Bedford jiservi l-Bedford Autodrome, u huwa maqbur 83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar. L-identifikatur tal-lokazzjoni tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF. Isiem tar-runway huwa 08/26, u surfass tal-runway huwa tal-konkrit.
English Without Tears t-tixbieħ tal-awtur Anatole de Grunwald u l-ċinematroġrafija tiegħu tista' tinstab b' Bernard Knowles.
Abraham A. Ribicoff kien miżżewweġ lil Ruth Ribicoff. Twieled u miet fl-Istati Uniti tal-Amerka. Fl-Istati Uniti, grupp etniku imsejjaħ huwa l-Afro-Amerikani.
L-Aerodrom ta' Bedford jinsab fil-Thurleigh, lill Renju Unit.
GMA Network (kumpanija) hija l-kumpanija prinċipali ta' GMA New Media.
Lady Anne Monson twieled fil-Renju tal-Ingilterra, il-pajjiż li għandu Winchester belt kapitali.
Ċittà Ayala hija ċittà fl-Pajjiż ta' Messiku. L-densità tal-popolazzjoni tagħha hija 1604 abitant għal kull kilometru kwadru. Tpaġċ tal-UTC tagħha huwa −6. Il-mexxej politiku tagħha huwa l-Governatur. 
Alan Shepard twieled fl-18 ta’ Novembru 1923 fi New Hampshire. Huwa kien Nazzjonali tal-Istati Uniti tal-Amerka. Shepard miet fl-21 ta’ Lulju 1998 fil-post tal-mewt fl-California. Il-post tat-twelid ta’ Shepard kien New Hampshire. Il-post tal-mewt ta’ Shepard kien California. Shepard kien ggradwa minn NWC, M.A. fl-1957.
Il-ġejt tal-proġetti 'Mermaid (Train song)' huwa 3.16.
L-isuq 'Imagine' minn John Lennon kien qabel il-isuq 'Happy Xmas (War Is Over)' ta' stess il-mużikist. L-isuq 'Mermaid' huwa minn il-band Train u kien qabel 'Imagine' ta' John Lennon.
L-asteroid 1147 Stavropolis, li għandu manjitudni assoluta ta' 11.5, ġie skopert fis-11 ta' Ġunju 1929.
Buzz Aldrin twieled f'Glen Ridge, New Jersey u saqqar l-indirizz tal-istudji tiegħu minn Massachusetts Institute of Technology, fejn aqbel l-doktorat (Sc.D.) fl-1963.
L-film 'English Without Tears' tixtieq biex jkun direttur tal-films Harold French, li kien direttur tal-films b'okkupazzjoni.
Reşadiye hija parti minn Tokat Province.
Darinka Dentcheva twieled fil-1 ta' Janar, 1958. Intetħass fuq l-optimitazzjoni matematika u maħbuba għal il-programmazzjoni stokastika.
Olga Nikolaevna Bondareva, twieled fl-27 ta' April, 1937, hieta notabbli għal il-teorema ta' Bondareva–Shapley.
Petah Tikva tinsab fil - Iżrael.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li huwa 610.0 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar, huwa operat minn ENAIRE, organizzazzjoni bħalba fil-Madrid.
Harold French beda l-karriera tiegħu fl-1 ta' Janar 1920.
Il-Bionico jinsab fil-ħalq ta' Jalisco, flimkien tal-pajjiż tal-oriġini, Messiku.
Aleksandr Prudnikov, li twieled fl-24 ta' Frar 1989, lagħab għall-FC Amkar Perm u żgħażagħ għall-FC Spartak Moscow. FC Amkar Perm huwa mingħata minħab Gadzhi Gadzhiyev.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li jkunet fl-istaġun 2015, huma fl-Campeonato Brasileiro Série C, u għandha 17,000 membri. Vila Nova Futebol Clube kienu l-ċampjoni tal-ligja. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixbiegħa fil-post tal-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa fit-tal-Arapiraca.
L-album tal-kompilazzjoni 'Expect a Miracle' tprodossir Brian Kelly (kompożitur u pianista), li għandu darat ta' 54.56 minuti. Dan l-album jgħid il-bidla tal-album 'Pools of Light' ta' Brian Kelly.
L-ALCO RS-3 inbniet mill-Kumpanija Lokootiva Amerikana bejn Mejju 1950 u Awissu 1956. Hija għandha 12-ċilindri u t-tul tagħha huwa 17068.8 millimetri.
Il-Volume 1 tal-Serjieta Bootleg: The Quine Tapes ġie mibbiegħa fil-16 ta' Oktobru 2001 u għandu durazzjoni ta' 230.05 minuti.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa mis-sit ta' Thurleigh u għandu runway b'tul ta' 1095 metru.
L-astru 1147 Stavropolis għandhu apoapsis ta' 418476000000.0 kilometri u manjitudni assoluta ta' 11.5. Data epoch ta' 1147 Stavropolis hija 31 Tljil 2016 (JD2457600.5). Il-periapsis ta' 1147 Stavropolis huwa 260855000000.0 kilometri u l-perjodu orbitali huwa 1249.6 jiem.
Il-noise pop huwa ġeneru ta' fużjoni ta' noise rock.
Ċittà Ayala għandha densità ta' popolazzjoni ta' 1604 persuna għal kull kilometru kwadru, tpaċija UTC ta' −6 u hi għolja 1147 metru fuq il-livell tal-baħar.
AmeriGas, li tinsab fir-Re ta' Prussia, Pennsylvania, huwa kumpanija li tinsab fis-silġ tal-istatijiet maħsufa (census-designated place) u tiservi l-Istati Uniti tal-Amerka. Paul Ryan huwa l-ġwieda tal-Istati Uniti tal-Amerka.
Lady Anne Monson hija mil-Renju tal-Ingilterra, tisilgħa fl-Indja u sieħba ta' George Monson.
Hypermarcas hija kumpanija li tinsab fil-Brażil, twaqqfet fl-1 ta' Jannar 2001, u tippriedi drogi.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li għandha 17000 membri u tixtieq il-nickname "Alvinegro", tinsab fil-ligġa tal-Campeonato Brasileiro Série C li tiffiggħa fil-Brażil.
Alan Shepard twieled fil-18 ta' Novembru, 1923 fi New Hampshire. Huwa serva bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963. Huwa kien membru tal-ekwipaġġ ta' Apollo 14 u miet fil-Kalifornja.
Alan Shepard twieled fil-18 ta' Novembru 1923 fil-New Hampshire. Huwa kien Amerikan, ggradwa minn NWC fl-1957 b'M.A. u nifsah il-Distinguished Service Medal mill-Navay Stati Uniti tal-Amerka.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision, jagħmlu serviz għal l-Autodrom ta' Bedford u jinsab fil-lokalità ta' Thurleigh.
L-ALCO RS-3 kien mibnijja mill-Kumpannija Lokootiva Amerikana u prodott bejn Mejju 1950 u Awissu 1956. Tul tagħha huwa 17068.8 millimetri.
Il-kompożizzjon tal-mużika għal film 'It's Great to Be Young' (1956) kiet Louis Levy, li twieled fil - 20 ta' Novembru, 1894.
Nie Haisheng huwa ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina u twieled fil-Hubei.
Brandon Carter, imwieled fil-1 ta' Jannar 1942, huwa maħbub għal Penrose diagram u lillgħin ilma' istudja tal-Università ta' Cambridge.
Il-Kontea Adams, Pennsylvania tinsab bil-punent tal-Kontea Franklin, Pennsylvania. Il-Monument tal-11-il Mississippi ta' Infanterija, li ġie stabbilit fl-2000, tinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908, fi Karlsruhe, lill l-Impiri tal-Germija. Miet fil-14 ta' Ġunju 1994.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision, u jgħidja l-Bedford Autodrome. L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF, u l-tul tal-runway huwa 1095 metri.
Olga Bondareva miet fil-post tal-mewt ta' San Pietruburgu. San Pietruburgu tiftet fl-27 ta' Mejju 1703.
Brandon Carter, li twieled fl-Ingilterra fil-data tat-twelid 1942-01-01, konsulent dottorat tiegħu kien Dennis William Sciama.
Il-ġeneru tal-kantilena 'Mermaid' minn Train hija pop rock u t-tikketta tar-rekord hija Columbia Records.
Il-banda Train, li interpretat il-qasid 'Mermaid', kietletex taf xogħol liġieri b'membri foror, inklu Żonni Colt u Ħarli Colin.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire fit-18 ta’ Novembru, 1923. Huwa serva bħala Kap tal-Uffiċċju tal-Astronaut fl-1963. Shepard miet f’Kalifornja. Il-biografija tal-Shepard tinżil ukoll li huwa kien student fil-NWC u ggradwat ma’ M.A. fl-1957.
L-album 'Nord' produt minniegħad minn Year of No Light, u l-band Altar of Plagues huwa mitħil ma Year of No Light.
Olga Bondareva, li tweljet l-istudji tagħha mill-Università Statali ta' San Pietruburgu, kienet notabbli għall-teorema ta' Bondareva–Shapley u kiet attiva fil-mqaddes tal-ekonomija.
Brandon Carter, imwieled fl-Ingilterra fil-1942-01-01, kien student dottorat ta' Dennis William Sciama u Mater Alma tiegħu huwa l-Università ta' Cambridge, li t-twaqqaf il-Kanċillier David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville.
1147 Stavropolis skopert minn Grigory Neujmin. Għandha perijodu orbitali ta' 1249.6 jiem, manjitudni assoluta ta' 11.5, periapsis ta' 260855000000.0 kilometri, u apoapsis ta' 418476000000.0 kilometri.
Ċittà Ayala tinsab b'ġvern tal-kunsil u manager. Densità tal-popolazzjoni ta' Ċittà Ayala hija ta' 1604.0 persuni għal kull kilometru kwadru. Ċittà Ayala tiftak biż-żona tal-ħin tal-Pasifik, li tħass il-Ġornata tal-Ħin tal-Pasifik (Pacific Daylight Time) u l-Ħin Standard tal-Pasifik (Pacific Standard Time). Il-mexxej tal-ċittà huwa Juan Nolasco.
L-album 'Live at Roadburn 2008' tal-banda Year of No Light kien segwit minn l-album 'Karysun / Year of No Light'.
Alan Shepard kien ċittadin tal-Stati Uniti tal-Amerka li twieled fit-18 ta’ Novembru, 1923, f-New Hampshire. Huwa serva bħala kap tal-uffiċċ tal-astronauti fl-1963. Shepard kien jiegħa l-istudji tiegħu mill-Università ta' NWC, fejn aqbel l-MA fl-1957. Post tal-mewt tal-Shepard kien California.
Hypermarcas, kumpanija fl-industrija tal-farmaċewtika, tinsab fil-Brażil.
Olga Bondareva, twieled fil - 27 ta' April, 1937, hija meħtegħa b'silġ għal il - Teorema ta' Bondareva–Shapley.
Akeem Ayers, twieled fl-10 ta' Lulju 1989, għamel id-debutt tiegħu għall-Tennessee Titans.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' għandu l-ID tal-IMDb 0004319, il-protagonista huwa Harry Carey (l-attur ilwiġeb fl-1878), u l-awtur tal-film huwa ukoll Harry Carey (l-attur ilwiġeb fl-1878).
L-ewwel grupp etnik fil-dati jgħid li l-Arabi kollha huma bħal ċittadini tal-Iżrael.
Il-film 'McVeagh of the South Seas', li għandu l-ID tal-IMDb 0004319, produsat minn The Progressive Motion Picture Company, jista' tixtieq b'Harry Carey, l-attor waġġud fl-1878.
L-Università ta' Borgundija għandha 16800 student undergraduate, 27400 student totalment, u 1299 student tal-doktorat.
Post-hardcore huwa derivattiv tal-noise rock.
Anatole de Grunwald miet fl-post tal-mewt fl-Londra.
AmeriGas għandu 8500 impjegati.
L-Ajruport ta' Bedford jisirvixx il-Bedford Autodrome u huwa 83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar.
Hip hop huwa derivattiv tal-Reggae.
L-album 'Turn Me On' jinka fil-ġeneri tal-punk blues u noise rock, il-produttur tal-album huwa Wharton Tiers, u l-għadwa tal-lanġas ta' dan l-album hija ta' 35.1 minuti.
Aaron Turner huwa artist tal-ġeneru post-metal oriġinarju minn Massachusetts. Turner qalb parti tas-sada tal-banda Twilight u ħalliet karrierat’ tiegħu minn l-issu 1995.
L-ajrudrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision, organizzazzjoni fondata ta' Jonathan Palmer fl-2004. L-ajrudrom ta' Bedford jagħmlu parti ta' Thurleigh.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa affiljat mal-Università Tecnoloġika ta' Visvesvaraya u ghandu 700 student postgraduate.
Lady Anne Monson twieled Darlington u kienet ċittadina tal-Renju tal-Ingilterra.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908, u miet fil-14 ta' Ġunju 1994 f'Israel.
Terence Rattigan huwa l-awtur tal-"English Without Tears".
Alan Shepard twieled fil-18 ta' Novembru, 1923, fi New Hampshire, Stati Uniti tal-Amerka. Huwa kien membru tal-ħalqa ta' Apollo 14 u miet fil-Kalifornja.
Adam West beda l-karriera tiegħu fil-1 ta' Janar 1954.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-art tagħha hija l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa post fil-Arapiraca, jiġiġi fl-Campeonato Brasileiro Série C. Campeonato Brasileiro Série C huwa biss mill-Brażil, u l-Vila Nova Futebol Clube kienu l-ħasijin tal-belt fl-għallata. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membri, u l-isem ta' l-klabb huwa "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Trane, twaqqfet fl-1913-01-01, hija twaqqfa fl-La Crosse, Wisconsin, il-biladd li għandu elevazzjoni ta' 204.0 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar. Trane għandha dħul ta' $10,264,000,000.
Nie Haisheng twieled fil - Zaoyang fis - 13 ta' Oktobru 1964.
L-Aerodrom ta' Bedford, li huwa fit-tiega ta' Thurleigh, jkun operat minn MotorSport Vision. Aerodrom dan jagħmel servizz għal l-Autodrom ta' Bedford u jagħti l-identifikatur ICAO ta' EGBF. Il-runway ta' dan l-aerodrom huwa 1095 metri twil, u huwa imelgħed 83.2104 metri fuq il-livell tal-baħar.
Super Capers tista' tinstab billi tħaddied Danielle Harris, il-reġista huwa Ray Griggs, u l-awtur huwa Ray Griggs (reġista).
Grigory Neujmin, li twieled fl - 1 ta' Janar 1886, skopra l-asteroid 1147 Stavropolis.
Super Capers, film li stilla Michael Rooker, għandhom distributuri dwar Roadside Attractions u Lionsgate, u il-buġġeta tal-film kienet ta' $2,000,000.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956), li starjaw John Mills, għandu darb tal-94 minuti u ġeneralment iksebja £282,838.
L-Università ta' Cambridge tinsab fis - Inġiltar.
L-asteroid 1147 Stavropolis, skoprat fis-11 ta' Ġunju 1929, għandha apoapsis ta' 418476000000.0 u periapsis ta' 260855000000.0.
L-film 'English Without Tears' ġie serjit fl-28 ta' Lulju, 1944, u produttat minn Anatole de Grunwald. Il-kompożizzjar tal-mużika tal-film kien Nicholas Brodszky, li kien minn persuna żgurda għal perfurmat.
Il-kantilena 'Imagine' ta' John Lennon kien segwit minn 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Olga Bondareva kietietet l-Università Statali ta' San Pietruburgu u miet fil-post tal-mewt flieha, fis-silġ ta' San Pietruburgu. San Pietruburgu hija bilt kapitali ta' Russja u Georgy Poltavchenko huwa mexxej tagħha.
Andrzej Piotr Ruszczyński jirġa fl-ħaddiem tal-optimitazzjoni matematika.
Hypermarcas, kumpanija twaqqfet fuq 2001-01-01, tipprodusi proddotti tal-kawżimet.
L-album 'Expect a Miracle' kien maħbūs bill-album 'Pools of Light (Brian Kelly album)'.
L-album 'Turn Me On' huwa tal-ġeneru Punk blues u Noise rock, u produt minn il-band amerikan The Honeymoon Killers.
Olga Bondareva, bietiha tat-twelid Olga Nikolaevna Bondareva, infurmat ħal xogħol notabbli tiegħi fl-istabbiliment tal-teorema ta' Bondareva–Shapley.
Zaoyang hija parti minn Xiangyang.
L-ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENARIE, organizzazzjoni li tixtieq fil-belt ta' Madrid. L-ajruport jinsab fl-località ta' Alcobendas, u għandu runja tal-tul ta' 4349 metri. Huwa minħabba 610 metri fuq il-livell tal-baħar. Madrid, belt li tixtieq, hija fil-pajjiż ta' Spanja.
Il-film 'Death on a Factory Farm' tixtieq Tom Simon bħala direttur u produttur. Il-film tibdaħar bi-HBO. Geof Bartz kien l-edittur tal-film, u Jamie Lawrence kien kompositur tal-mużika. Sarah Teale kienet produttur tal-film wkoll.
Lady Anne Monson tinsab fil-Renju tal-Ingilterra u tixtieq fil-Indja. L-Indja, li tixtieq minn Pranab Mukherjee, għandha erja ta' 3,287,590 kilometri kwadri.
Super Capers huwa film li starjaw Adam West, u kien maħluq minn l-awtur Ray Griggs u reġistat mill-istaess itself, Ray Griggs. Filmin qabla xoghol tal-gross ta' $30,955.
Super Capers tistarrja Michael Rooker u Tom Sizemore, u ttwassat bil-Ingliż.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa midentifikat b'il-kod ta' ICAO EGBF u għandu run-way mingħata 08/26.
Super Capers t-tas-silġ b'98.0 minuti u t-tixxieda bil-Ingliż. Film dan jistarnja Michael Rooker u Tom Sizemore, u l-editjar huwa tal-għallieqa ta' Stacy Katzman.
MotorSport Vision huma bbażata fil-belt ta' Longfield.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ta' The Velvet Underground, li jkun minn il-ġeneru tal-mużika rock, saqqas billi jkun segwiċ tal-album 'Squeeze'. L-album kien flimkast mill-etikett tal-rekordijiet Polydor Records u Universal Music Group, u saqqas b'ħadd il-16 ta' Oktobru, 2001.
Darinka Dentcheva, li tixtieq għal il-programmazzjoni stokastika, hija ċittadina tal-Stati Uniti tal-Amerka. Darinka Dentcheva ħareset l-istudji tagħha mill-Università Humboldt ta' Berlin.
Aaron Turner huwa artist tal-ġeneru black metal u jagħmla l-instrument tal-kitarra elektriċi.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa 83,2104 'il fuq mil-livell tal-baħar.
Alan B Miller Hall hija b'indirizz 101 Ukrop Way u tista' tibgħata lill-Kolleġġ tal-William & Mary.
1147 Stavropolis tistabiet minn Grigory Neujmin u għandha manjitudni assoluta ta' 11.5.
The Two Towers t-tiega tal-livru li ġejja wara The Fellowship of the Ring.
Il-Volume 1 tal-Serje tal-Bootleg: Tal-Qin Tapes ġie registrat flin St. Louis, Missouri.
It-tul tar-runway tal-Aerodrom ta' Bedford huwa ta' 1095.0 metru.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ġie registrat fis-silġ ta' St. Louis, Missouri u fis-silġ ta' San Francisco. San Francisco tinsab fiż-Żona tal-Ħin tal-Pasifik.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) huwa ma' runta ta' 94 minuti u għandu gross ta' 282838.0. Il-reġista tal-film huwa Cyril Frankel u l-komponitur tal-mużika huwa Louis Levy.
Liselotte Grschebina, li twieled fil-2 ta' Mejju 1908, tliet f’Petah Tikva fil-14 ta' Ġunju 1994. Iffotħet l-istudji tagħha fil-Skola tal-Artijiet Applicati fl-Istettgart.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq mal-isem ta' Agremiação Sportiva Arapiraquense, hija fannija tas-sport li tlogħbie fil-Campeonato Brasileiro Série C, kollha 17,000 membri. Vila Nova Futebol Clube kienu l-ċampjoni tal-ligġa dan. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tlogħbie fl-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa post fl-Arapiraca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tinbidel b'siem Alvinegro, huma tkompeti fil-Campeonato Brasileiro Série C u għandha 17,000 membri.
Il-ġornata tas-silġ tal-Kiri ta' The Fellowship of the Ring kiet 1954-07-29.
Alan Shepard, twielied fl-18 ta' Novembru 1923 fil-New Hampshire, kien Amerikan. Huwa serva bħala kap tal-uffiċċju tal-astronauti fl-1963. Shepard huwa rebaħ tal-Midalja Servizz Distinta tal-Naval Amerikana, li huwa premju ogħla mill-Midalja tal-Dipartiment tal-Kummerċ. Miet fil-California.
Il-grupp Train huwa ffirmat mat-tikketta tar-reġistrazzjoni Warner Music Group.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision u t-tul tar-runway huwa 1095.0.
L-film 'Death on a Factory Farm' tifieked minn Tom Simon u Sarah Teale, u l-mużika tiegħu kummerċjat minn Jamie Lawrence.
Super Capers huwa film miktub bl-Ingliż, lingwa uffiċjali fil-Gran Brittanja. Film dan jstarrja Michael Rooker u Tom Sizemore. Tom Sizemore inbidel l-karrierat tiegħi fl-1989.
L-ALCO RS-3 inbniet mill-Kumpanija Lokomotiva Amerikana bejn Mejju 1950 u Awissu 1956. Hija għandha 12 ċilindruri.
Liselotte Grschebina, li twieled fl-post tat-twelid tagħha Karlsruhe, jagħmel għajxien bħala fotografu. Karlsruhe għandha l-kodiċi postali 76131–76229.
L-ġeneru tal-kanzunetta 'Imagine' ta' John Lennon huwa mużika pop.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li tinsab fil-Filippini. Prodotti tagħha jinkluħu l-Internet World Wide Web.
Il-Bionico huwa dessert oriġinaru tal-Messiku, pajjiż tal-oriġini tal-Messiku. Il-valuta tal-Messiku hija l-peso Messikana u l-nies tal-Messiku huma maħbuba bħala l-Messikani. Il-Bionico jikkonsisti tal-ħalba tal-lanġas kif ukoll ingredjenti oħra.
Eric Flint, awtur tal-1634: Il-Kriżi tal-Bavarja, kien influwenzat minn Robert A. Heinlein.
Il-Messiku hija pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u valutata huwa il-peso Messekan. L-abitanti tal-Messiku huma l-Messekan. Bionico huwa dessert u huwa mir-reġjun ta' Guadalajara. Silvano Aureoles Conejo huwa l-ġiefder tal-Messiku. Raisin huwa wieħed mill-ingredjenti tal-Bionico.
L-ALCO RS-3 inbniet mill-Kumpanija Lokomotivi Amerikana bejn Mejju 1950 u Awissu 1956. Hemm 1418 ħaddijiet tal-prodizzjoni totali. Twilija ta' 17068.8 millimetri.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija huwa fil-Karnataka, Indja. Huwa affiljat ma l-Università Teknoloġika ta' Visvesvaraya. Indirizz tal-kampus tiegħu huwa: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Brandon Carter kien ggradwa mill-Università ta' Cambridge, li hija affiljata mal-League of European Research Universities.
Ciudad Ayala hija parti minn Morelos.
"Expect a Miracle" huwa tal-ġeneru tal-mużika instrumental u kien segwit minn l-album "Afterplay" ta' Brian Kelly.
Brandon Carter huwa minn il-mitħabba tas-silġ ġenerali u huwa maħbub għal teorema tal-no-hair u l-kostant ta' Carter.
Aleksandr Prudnikov jilgħab għal FC Amkar Perm tal-lan. Kellhu xogħol tal-għan meħtieġ, FC Terek Grozny, li t-tla' għal-Grozny u li huwa ġestit minn Rashid Rakhimov. Prudnikov kollha kellhu l-xogħol tal-ġunnieq fl-FC Spartak Moscow.
F'Turkija, il-mexxej jissejjaħ is-Sindku.
Nie Haisheng, ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina, kien parte tal-ekwipaġġijiet ta' Shenzhou 10 u Shenzhou 6.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' il-band maħluqu minn The Velvet Underground, li kollha produsiru. L-album għandu durata ta' 230.05 minuti u t-tjarja t-tixtieq tis-sir ta' ħaddiem tas-sit tat-The Velvet Underground fil-Stati Uniti tal-Amerka, speċifikament fis-St. Louis, Missouri.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba ta' Ruth Ribicoff u kien Amerikan fuq il-pajjiż tan-nazzjonalità. Twieled fl-Istati Uniti tal-Amerka. Kien ministru waqt li John F. Kennedy kien prezzident, u John N. Dempsey ikollox lill post tiegħu.
Nurhan Atasoy twieled fil - Turġanja fis - 1 ta' January 1934.
L-Impiri tal-Germija twaqqaf fl-01-01-1871.
Ċittà Ayala hija ċittà li tiftikar mill-govern tal-kunsil u manager, u li għandha popazzjoni metro ta' 1,777,539. Titlu tal-mġarrija tal-ċittà huwa "City Manager".
L-album 'Turn Me On' huwa produt tal-band amerikan The Honeymoon Killers, li jagħmlu mużika fil-ġeneru ta' Punk blues, u huwa produt mill-band stessi.
Nie Haisheng huwa ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina u twieled fl-13 ta' Oktobru, 1964. Kien parte minn żewg missjonijiet: Shenzhou 6 u Shenzhou 10.
L-GMA New Media jinsab fil-Filippini, specifkament f'Quezon City. Fil-Filippini, Aquilino Pimentel III u Rodrigo Duterte huma ż-żgħarġarji politika.
L-Università ta' Borgonj għandha 9400 student postgraduate.
Lady Anne Monson hija min il-Renju tal-Ingilterra.
Il-post tat-twelid ta' Nurhan Atasoy huwa Reşadiye.
L-Aerodrom ta' Al Asad huwa operat minn l-Armi tal-Aer tal-Stat Unit Ħaddiem, u t-tul tar-runway tiegħu huwa 3992.88.
India twaqqafet fl-26 ta' Jannar 1950.
Il-kantilena 'Mermaid' hija minn il-grupp tal-mużika Train (band), li tixtieq biċ-ċan tal-reggae. Il-grupp Train (band) huwa biss ma' l-ġeneru tal-pop rock.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956), li tiftikar il-kompanja ta' John Mills, kieku maħluq bi-direzzjoni ta' Gilbert Taylor għall-kamra, u kollha runtime ta' 94 minuti. Il-film ġejja bil-gross ta' £282,838.00, u l-mużika tiegħu kiet kompilata minn Louis Levy.
L-album 'Turn Me On' għandu durata ta' 35.1 minuti.
L-ALCO RS-3 inbniet mill-Kumpannija Lokootiva Amerikana bejn Mejju 1950 u Awissu 1956. Għandha trażmissjoni diżil-elettriku u huwa 17068.8 millimetri fit-tul.
Alan Shepard twieled fil-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire, Stati Uniti tal-Amerka. Kien pajjiż tal-nazzjonalità Amerikana. Servi bħala kap tal-uffiċċju tal-astronauti fl-1963. Attend il-NWC u ggradwa b'M.A. fl-1957. Miet f'Kalifornja. Ingħata l-Midalja tas-Servizz Dinstint (United States Navy).
L-astru 1147 Stavropolis, skopert minn Grigory Neujmin, għandu perijodu orbitali ta' 1249.6 journata u apapsis ta' 418476000000.0 kilometru.
L-Universität tal-Borgundija tinsab fil-Dijon, Franza. Il-kampus tal-università huwa f'Dijon.
It's Great to Be Young (1956 film) tista' tinstab billi Cecil Parker kien bħal attor prinċipali, Ted Willis kien l-awtur, u Max Benedict kien l-editur tal-film.
Il-film Super Capers huwa direttar minn Ray Griggs u lillat 98 minuti. Il-distributuri tal-film huma Lionsgate u Roadside Attractions.
Il-Fellowship of the Ring, miktuba minn awtur J. R. R. Tolkien, ġie serjkata fuq data tal-1954-07-29.
Nurhan Atasoy twieled fil-1janjar 1934, hija Toroka u tagħti l-pajjiż tan-nazzjonalità tal-Turkija. Tgħix biex tirriżidi fl-Istanbul.
L-Università ta' Burgundy tiegħi 2900 impjeġati u 27400 student.
Brandon Carter huwa maħbub għal 'Carter constant' u għal 'No-hair theorem'.
L-awtur tal-"English Without Tears" huwa Terence Rattigan, li twieled fl - 1 ta' Janar 1911.
L-inċem operattorju ta' Trane huwa 875,400,000.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light ġie mibbiegħa fil - 6 ta' Settembru 2006. L-bidla tal-produzzjonijiet kien E-Vinyl, u l-għolieta tal-proġetti kien ta' 58.41 minuti. Dan l-album ssigħa Demo 2004 tal-banda stessa.
Brandon Carter huwa maħbub għal il-kostant ta' Carter.
L-isħir 'Imagine' tal-bard John Lennon ħass il-certifikat FIMI.
Lou Reed kien ħadd id-darbas tas-silġ tal-Velvet Underground.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, il-biex produsit minn Year of No Light, qabel il-bissiegħ 'Live at Roadburn 2008'. L-album 'Live at Roadburn 2008', il-biex produsit minn Roadburn Festival, qabel il-bissiegħ 'Karysun / Year of No Light'.
Nurhan Atasoy tixbiesa fil-Istanbul, li hi parti minn Turkija. Turkija t-tlieta huwa bissat ta' Recep Tayyip Erdoğan u Binali Yıldırım. Nurhan Atasoy tixbiesa f'Turkija.
L-Aerodrom ta' Bedford jisir il-belt ta' Bedford Autodrome. Huwa mill-għolja tal-baħar ta' 83.2104 metru. L-isem tar-runway huwa 08/26 u għandu tul ta' 1095.0 metri.
L-Aerodrom ta' Bedford, li għandu l-identifikatur tal-post tal-ICAO EGBF, huwa operat minn MotorSport Vision. Il-runway ta' dan l-aerodrom, li jgħadda 1095 metri, jinbidel il-post ta' Thurleigh u jiservi l-Autodrom ta' Bedford. L-isem tal-runway huwa 08/26.
L-Università ta' Borgonda hija fil-Dijon, post tal-posta 21000. Għandha 16800 student undergraduate u 2900 impjiegati.
Amund Bjørklund huwa l-awtur tal-kanzunetta 'Mermaid (Train song)'.
Lady Anne Monson twieled Darlington fis - 1 ta' January 1726.
Il-mexxej ta' La Crosse, Wisconsin huwa t-titolu tal-Mejt.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija tinsab fil Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bengaluru (Bangalore) - 560090. L-Istitut huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya, u B.M. Reddy huwa president tagħha.
Alan Shepard twelid fil-New Hampshire, mirtu fil-California, u rtraq għal il-retirata tas-servizz tas-silġ fl-1 ta' Awwust 1974.
L-BBC, li tinsab fil-Broadcasting House, kietet l-entita li imxandra Bananaman, il-proġett li qalb il-ewwel fit-3 ta' Ottubru 1983.
L-film 'McVeagh of the South Seas' għandu l-ID tal-IMDb 0004319. L-attor u l-awtur dan huwa Harry Carey (attor waġġiet fl-1878). L-produttur tal-film kien The Progressive Motion Picture Company.
Aaron Turner huwa mużiċist tal-ġeneru Black metal, u jkun membru tal-banda Old Man Gloom. Black metal huwa fużjoni mużikali tal-genru Death metal.
Abraham A. Ribicoff kien miżżewweġ lil Casey Ribicoff. Twieled fl-Istati Uniti tal-Amerka u miet fil-Belt ta' New York.
Il-Kontea Adams, Pennsylvania tinsab fil-lvant tal-Kontea Franklin, Pennsylvania u xlokk tagħha tal-Kontea Carroll, Maryland. Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry, li huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja, ġie stabbilit fl-2000 u tinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania, fil-muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania.
Wharton Tiers twieled fl-01 ta' Janar 1953.
Aleksandr Prudnikov, il-belt tal-185 centimetri, huwa bissat tal-FC Spartak Moska fl-ġenizju tal-ġimghiem. Il-klabb attwali tiegħu huwa FC Amkar Perm, waħdat li jagħmlu l-ħal ma' FC Terek Grozny, lill li jagħmlu l-ġimghiem fil-Grozny.
L-Università ta' Burgundy, li tinstab fil-Franza, tixtieq biex tinżelgwa mill-27,400 studenti, waħda tal-ewlenija tal-istudji awta mat-tal-Maestra li tinħolqu b’9,400 studenti. L-ewwel campus tal-uniwersita’ huwa fil-belt ta’ Dijon.
Olga Bondareva tixtieq fil-ekonomija u fil-matematika.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) tixtieq biex jkun direttar tal-reġista Cyril Frankel. Il-film kien starjaw minn John Mills u l-operatur tas-sinematografiġa kien Gilbert Taylor. Louis Levy kien komponer tal-mużika tal-film. Il-film kien long 94 minuti u ġeneralment kħalat $282,838.
L-Iskola Mason tan-Negozju hija l-inkwilina attwali ta' Alan B. Miller Hall, li tifisser propjetarju tal-Kulleġġ ta' William & Mary.
Banaman kien maħluq minn Steve Bright, imxandar mill-BBC u starred Tim Brooke-Taylor.
L-album 'Turn Me On' produt minn The Honeymoon Killers (banda Amerikana) qabel 'Take It Off!', li bħalhekk qabel l-EP 'Til Death Do Us Part'.
L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-Aerodrom ta' Bedford huwa EGBF.
Il-mexxej ta' Karlsruhe jiġri bissma' Oberbürgermeister.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) t-tajjeb min reġista ta' Cyril Frankel. Cyril Frankel huwa direttur tat-televiżjoni.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923. Kien magħżul mill-NASA fl-1959 u miet fil-Kalifornja.
Ċittà Ayala tinsab fil-pajjiż Messiku, u tformax parti minn Morelos. Il-densità tal-popolazzjoni ta' Ċittà Ayala hija 1604.0 persuna għal kull spazju unitarj, u l-mexxej ta' ċittat huwa it-Titlu tal-Governatur.
FC Terek Grozny jkunx fl-ġranja ta' Grozny. Aleksandr Prudnikov, li jkun il-ugħla ta' 185 centimetri, kien biss maqgħusa tal-FC Terek Grozny, imma dan il-klabb attwali tiegħu huwa FC Amkar Perm, li timgħidbi minn Gadzhi Gadzhiyev.
Il-ħal-lanħar "Mermaid" tal-band Train hija min-ġeneru reggae u t-tlieta qabel il-ħal-lanħar "Imagine" tal-John Lennon.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 Mejju 1908 u morta fit-14 Ġunju 1994. Qabla tista' tixtri l-art, tistieda tas-Skola tal-Artijiet Applicati fl-Istut Stuttgard.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light kien maqblu minn l-album 'Demo 2004' tal-banda stessa, u l-durata tal-album 'Nord' hija ta' 58.41 dħul.
Nurhan Atasoy twieled fil 1934-01-01 fis-Silġ Turkija. Huwa Torok u pajjiż tal-nazzjonalità hija Turkija. Nurhan Atasoy tisbil fil-Turkija, speċjalment fis-silġ Teşvikiye. Huwa għadfa l-Premju tal-Stat għal Attjieb Superiori.
Bananaman, programm li kien maħluq minn Steve Bright u li starred Bill Oddie, ġiet broadcasted minn il-BBC, li tinsab fil-Broadcasting House.
L-albüm 'Nord' tal-banda Year of No Light ġie maħbūs fit-tarix 2006-09-06.
Il-Belt Alan B. Miller Hall hija proprjetà tal-Kulleġġ ta' William u Marija. Hija tinsab f'101 Ukrop Way u ġiet iddisinjata mill-perit Robert A. M. Stern. Tlestiet fl-1 ta' Ġunju 2009 u l-kerrej attwali tagħha hija l-Iskola Mason tan-Negozju.
Il-Fellowship of the Ring huwa ppubblikat minn George Allen & Unwin.
Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry ġie stabbilit fl-2000 u jinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania. Huwa jiftak bħala proprjetà kontributur. Lill-Kontea Adams, Pennsylvania, lill-tramuntana tagħha tinsab il-Kontea Cumberland, Pennsylvania.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) għandu durata ta' 94.0 minuti.
Il-ġan 'Mermaid' tal-grupp Train, huwa mfittex ma' Columbia Records u Sony Music Entertainment.
John Mills kien sieħba fiż-żwieġ tal-Aileen Raymond.
Olga Nikolaevna Bondareva, li tweljet fis-San Pietruburgu, kien magħrufa għall-teorema ta' Bondareva–Shapley. Intieta l-istudji tagħha mill-Università Statali ta' San Pietruburgu.
Olga Bondareva hija biet tas-silg tal-Università Statali ta' San Pietruburgu.
Il-ħal-għana 'Mermaid' li tissib il-band Train, hija tal-ġeneru reggae, u tiftakar minn Espen Lind u Amund Bjørklund. Il-produttur tal-ħal-għanja hija l-espionage (tal-prodizzjoni). Il-darba tal-ħal-għanja hija ta' 3.16 minuti u tixtieq billi tibgħat il-ħal-għanja 'Imagine' tal-Isqof John Lennon.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid-Barajas, li huwa operat minn ENARIE (organizzazzjoni li tinsab fil-belt ta' Madrid), tinsab f'Alcobendas. L-ajruport huwa 610 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar u għandu runway ta' 4349 metri ta' tul.
L-Università ta' Borgondja tinsab fil-Franza, lill repubblika frantsiża, u tixtieq fl-insieħ Dijon. Claude Bartolone huwa l-mexxej tal-Franza.
Nie Haisheng huwa ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina. Twieled fil-13 ta' Oktobru 1964 u kien pilota tal-aeroplani tal-kombattiment.
Il-film Super Capers starrja Adam West u t-tqassam mill-distributuri Roadside Attractions u Lionsgate.
Il-ġan tal-mermaid min il-train jiekki fl-album California 37 tal-train.
Olga Nikolaevna Bondareva, twieled fit-27 ta' April 1937, miet fl-post tal-mewt ta' San Pietruburgu.
Brandon Carter huwa maħbub għal-l-argумент Doomsday argument.
Hypermarcas timgħiż Żil 10,252 impjegati u għandha dħul ta' $1,800,000,000.
Lionsgate tibgħat servizz tal-distribuzzjoni digitali.
Olga Bondareva miet fl-9 ta' Diċembru 1991. Inti t-talja tal-ekonomija u matematika kunsiderat b'mod professionali.
Liselotte Grschebina twieled fl-Karlsruhe u miet fil-Izrael.
Nie Haisheng huwa ċittadin tal-Repubblika tal-Poplu taċ-Ċina, twieled fil-13 ta' Ottubru 1964, u il-post tat-twelid tiegħu huwa Zaoyang, Hubei.
L-estintġja tal-Pontiac ġieħriet fl-31 ta' Oktobru 2010.
Il-noise rock huwa ġeneru ta' fużjoni ta' mużika rock.
L-Acharya Institute of Technology tinsab fil-Bangalore, Indja, u l-indirizz tal-kampus tiegħu huwa: "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." Id-Direttur tal-Institute huwa Dr. G. P. Prabhukumar. Bangalore, l-belt li twaqqfet Kempe Gowda I, hija entità amministrattiva territorjali fejn tinstab l-institute. L-Acharya Institute of Technology ġiet mitluq l-istatus ta' kampus tekniliku mill-Kunsill Kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li tinsab fil-Mumbai.
Fl-Istati Uniti tal-Amerka, il-lanġas huwa Vice President. Darinka Dentcheva tixbiegħa fil-ħal qawmijiet tas-Sinagħa, u tisib fl-Istati Uniti, speċifikament fil-New Jersey.
L-irrun tal-film 'English Without Tears' huwa 89.0 dritt.
L-inkwilini attwali ta' Alan B. Miller Hall huwa Mason School of Business. Il-bini tlestiet fl-1 ta' Ġunju 2009.
Roberto Gil Zuarth huwa mexxej ta' Mexiku.
Lady Anne Monson twieled fil-1 ta' Jannar 1726 fi Darlington, Renju tal-Ingilterra. Iġġodda għajta bħala botanika. Mietet fil-18 ta' Frar 1776.
L-Universita' ta' Burgundy hija fil-campus ta' Dijon.
Il-riferiment għall-gridd ta' Darlington huwa NZ289147.
L-film 'McVeagh of the South Seas' t-tajjeb bil-direttur Cyril Bruce u lill-baġaġ Harry Carey (l-attor waqt il-bewt 1878).
Piotr Hallmann twieled fil-Gdynia, Fornjors. Gdynia, Fornjors tinsab fiż-Ħin tal-Ewropa Ċentrali u fi Żona tal-Ħin tal-Ewropa Ċentrali tal-Ħafsa (UTC+2). Piotr Hallmann huwa 175.26 cm twil.
L-album 'Nord' ta' Year of No Light kien segwit minn l-album 'Live at Roadburn 2008' ta' Year of No Light.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENARIE, li tinbidel fil-belt ta' Madrid. Ajruport dan jgħid fil-loġġa ta' Alcobendas, bħal parti ta' Spanja, u għandu runway ta' 3500.0 metru.
Il-monument 11 Mississippi Infantry tlesta fl-2000 u huwa jinsab fil-Kontea Adams, Pennsylvania. L-istess monument huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributur. L-Kontea Adams, Pennsylvania, tinsab lejn it-tramuntana tal-Kontea Cumberland, Pennsylvania, u lejn ix-xlokk tal-Kontea Carroll, Maryland.
Trane, li twaqqfet fl-1913-01-01, tinsab fil-industrija tal-materiali ta' bini. Trane tinsab fis-Swords, Dublin, li hija parti minn Leinster.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' jirriżi bissima tal-ġeneru proto-punk u huwa lill-grupp tal-mużika The Velvet Underground.
Darinka Dentcheva hija maħbura għal il-programmazzjoni stokastika.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908 u miet fit-14 ta' Ġunju 1994.
L-Aerodrom Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li tinsab fl-Imsida San Sebastián de los Reyes, huwa operat minn ENAIRE u għandu runway ta' 3500.0 metri.
Karlsruhe għandha erja totali ta' 173.46 kilometru kwadru.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C. Fil-istaġun 2015, dawn kieku fil-Campeonato Brasileiro Série C u għandhom 17000 membri.
Aaron Turner huwa mużiċist tal-ġeneru Black metal u jagħmlu qism min-nies Old Man Gloom.
L-album 'Turn Me On' jkun minn il-ġeneru ta' Punk blues, li huwa maħluq għall-għerjef tas-silġ ta' Garage rock.
Brandon Carter, imwieled fl-Ingilterra, kien student tal-Università ta' Cambridge u kien għaqda fil-kamp tal-relatività ġenerali. L-awzwal tal-doktorat tal-Carter kien Dennis William Sciama.
L-Università ta' Borgundija tinsab fil-ċittà ta' Dijon, Franza, u għandha 9400 student tal-postgradwata.
English Without Tears, miktuba minn Anatole de Grunwald, għandha durata ta' 89.0 minuti.
Banaman kien maħluq minn Steve Bright u l-ewwel mara illi ġie imxandra kien fit-3 ta' Ottubru 1983.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' jinqas mal-bilan 'Squeeze (The Velvet Underground album)', u tigieled fil-data tal-issir 16 ta' Oktobru, 2001. L-album 'Squeeze (The Velvet Underground album)' nifsu jinqas bil-bilan 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'.
L-ALCO RS-3 kien prodott mill-Kumpanija Lokomotivi Amerikana bejn Mejju 1950 u Awissu 1956.
Lady Anne Monson twieled fil-1 għennar 1726, fi Darlington, Renju tal-Ingilterra. Sieħba ta' George Monson, Lady Anne Monson miet fil-18 ta' Frar 1776.
Grigory Neujmin, li twieled fil-post tat-twelid Tbilisi, skopra 1147 Stavropolis.
Olga Nikolaevna Bondareva, imwieled fl-27 ta' April 1937, kien matricolata mal-Università Statali ta' San Pietruburgu. Hi notabbli għal il-teorema ta' Bondareva–Shapley. Miet fl-9 ta' Diċembru 1991 f'San Pietruburgu.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa fil-Bangalore, l-entità amministrattiva territorjali li ġiet stabbilita minn Kempe Gowda I. Kampus tal-Istitut jieksem f'"Soldevanahalli, Triq Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Triq Hessarghatta, Bangalore – 560090." Id-Direttur tal-Istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-Istitut offri tennis bħala sport, u ġiet mitluq l-istatus ta' kampus tekniku minn il-Kunsill Kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jkun fl-Mumbai.
L-film 'English Without Tears' huwa ma kompilat minn Nicholas Brodszky għal il-mużika, u minn Alan Jaggs għall-edizzjoni. L-temħija tal-film hija ta' 89 minuti.
L-Acharya Institute of Technology tinstab fil-belt ta' Bengaluru, Indja.
Lady Anne Monson kienet ċittadina tal-Renju tal-Ingilterra, ikunt residenta fl-India u miet fit-18 ta' Frar 1776.
Nicholas Brodszky għandu sfond bħala persuna mhux tiegħil.
L-Università ta' Borgundija tinsab fil-belt Dijon, għandha campus flimkina Dijon, għandha 27400 student u 1299 student tal-doktorat.
1147 Stavropolis, skopertat fis-11 ta' Ġunju 1929, għandha apapsis ta' 418476000000.0 metri, manjitudni assoluta ta' 11.5, u perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5.
Il-ħinijiet tal-ġasrija 'Imagine' ta' John Lennon kien 'Power to the People'.
Is-superfiċje tar-runway tal-Aerodrom ta' Bedford hija tal-konkrit.
Brandon Carter huwa maħerus għal il-kostant ta' Carter u kien student tal-dottorat ta' Dennis William Sciama.
Darinka Dentcheva huwa ċittadina tal-Stati Uniti tal-Amerka, twieled fil-1 ta' Janar 1958, u t’ġir fit-tħaddija professionali ta' l-ottimizzazzjoni matematika.
Il-Belt Alan B. Miller Hall, li jkun mill-propjetarju tal-Kulleġġ ta' William u Marija, huwa imfassla minn l-arkitett Robert A. M. Stern. Dan il-belt huwa maqsum bl-Mason School of Business u jagħmlu xoghol fil-lokalità ta' Williamsburg, Virginia.
Super Capers teditjar Stacy Katzman u tistarrja Michael Rooker u Tom Sizemore.
Il-ġan tal-merħba 'Mermaid' minn Train, il-ewwel ma qalx biss ta' 3.16 minuti, t-tlieta tal-27 ta' Diċembru 2012. Dan il-ġan kien maħbūs minn 'This'll Be My Year' u qalx biss minn 'Imagine' (il-ġan ta' John Lennon). L-awtur tal-ġan huwa Espen Lind u Amund Bjørklund.
L-ALCO RS-3 kien mibnijt bejn Mejju 1950 u Awissu 1956 mill-Xogħlijiet Lokomotivi Montreal. Tul tagħha huwa 17068.8 millimetri.
AmeriGas, kumpanija li twaqqfet fis-silġ ta’ Gennaġ, 1959, għandha 8,500 impjegati.
Alan Shepard twieled fit-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire. Huwa kien pilota tat-test u miet fil-Kalifornja.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' tinsab għal etiketta tal-registrazzjoni ta' Polydor Records u Universal Music Group. L-bħalbħal tixtieq fuq 2001-10-16 u l-ħaġa tal-proġetti hija ta' 230.05 minuti.
L-Aerodrom ta' Bedford jinsab fit-Turleigh.
L-film 'English Without Tears' iliekka fl-28 ta' Lulju 1944, u jkun mill-reġista Harold French. Durazzjonhu tiftik 89 minuti, u l-mużika tiegħu kiet nielesa minniegħad Nicholas Brodszky. Alan Jaggs kien l-editur tal-film.
Abraham A. Ribicoff huwa twieled fil-Stati Uniti tal-Amerka u huwa miż-żwieġ ma Ruth Ribicoff. Ribicoff kien appoġġat bħala Sekretarju tal-Ħal, Tal-Maħall u Tal-Bnedin tal-Stati Uniti. Fejn l-Afro-Amerikani huma wieħed mill-gruppi etniċi fil-pajjiż.
Il-Fellowship of the Ring, li ktebha J. R. R. Tolkien, hija ppubblikata minn George Allen & Unwin.
Agremiação Sportiva Arapiraquense hija fitek tal-Campeonato Brasileiro Série C, li huwa bissiet fil-Brażil. Il-fitek kienu champions b’Vila Nova Futebol Clube. L-art tal-kluwb huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jagħmlu post fis-silg ta’ Arapiraca. Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membri u l-titol tal-prezident huwa "President".
Chinabank huwa servizz tal-bankarju li kien ibbażat fuq data tal-16 ta' Awwust, 1920. Lill-dinja tagħha, huwa jagħmel użu ta' 295 postijiet, u għandu dħul nett ta' 15,100,000,000.
Liselotte Grschebina huwa ċittadina tal-Izrael li twieled fil-German Empire fis-2 ta' Mejju 1908.
Liselotte Grschebina twelit fil-German Empire, tliet lill-instruzzjoni fil-School of Applied Arts in Stuttgart, u imetta post tal-mewt fil-Petah Tikva.
Saint Petersburg huwa mmexxija minn Georgy Poltavchenko.
Tom Simon kien il-produttur tal-"Death on a Factory Farm".
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ġie registrat fis-Saint Louis, Missouri u San Francisco. Il-kodiċi żona ta' San Francisco hija 628.
Hypermarcas hija korporazzjoni S.A. li tagħmel fil-Brażil. Tiftikar drogi farmaċewtika, u persuna ewlenija tagħha huwa l-CEO.
Il-miemgħa tal-Turkija huwa “Repubblika ta' Turkija”.
L-Lionsgate tinsab fis-Stati Uniti tal-Amerka.
1634: Il-Kriżi tal-Bavarja, miktuba minn Virginia DeMarce u Eric Flint, tista' tibda ma' ir-razzuntijiet qasira ta' DeMarce fil-The Grantville Gazettes.
Il-Bionico huwa deżert oriġinaru tar-Regjun ta' Guadalajara fil-Messiku.
Iċ-Chinabank huwa kumpanija pubblika li għandha 295 post fil-Filippini.
Bananaman, serje maħluqa minn Steve Bright, tixtieq Bill Oddie fil-rol prinċipali u tibdaġġat mill-BBC. Bill Oddie, li jkun post tat-twelid fil-Rochdale, kien wiehed tal-istilel tal-proġett. Il-BBC, li tinsab f'Broadcasting House, kienet l-entità li tbdaġġat Bananaman.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li għandha isem sħiħ "Agremiação Sportiva Arapiraquense", tinsab fil-Brażil u għandha 17000 membri. Tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C, kampjuonat li jkun fil-Brażil.
Liselotte Grschebina twieled fil-German Empire, f'Karlsruhe, fit-2 ta' Mejju 1908. Liselotte kienet ċittadina ta' Israel u miet fil-14 ta' Ġunju 1994 fil-post tal-mewt ta' Israel.
Is-Sala ta' Alan B. Miller tlestiet fl-2009-06-01 u tinsab fil-Virginia.
L-astru 1147 Stavropolis, li tixtieq il-manjitudni assoluta ta' 11.5, skoprat fis-11 ta' Ġunju 1929, għandu apapsis ta' 418476000000.0 kilometri.
Piotr Hallmann twieled f'Gdynia, il-Polonja fis-25 ta' Awwost 1987.
Il-miżra lura tal-Franza huwa "Repubblika Franċiża".
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u l-valuta tal-pajjiż hija l-peso Meksikan. L-Bionico huwa dessert li jinkludi ħaliet is-silġ, kif ukoll raisin, u huwa popolari fil-Messiku. L-ħaliet is-silġ huma ukoll magħrufa bħala 'guanciale' fil-Messiku, wašel ma jkunx fl-traduzzjoni tal-tripli data. I-Mexicans huma l-nies li huma magħrufa bħala oriġinali tal-Messiku.
Aleksandr Prudnikov, li jagħmlu 185.0 sentimetri, ilgħab għat-tim tal-żgħażagħ FC Spartak Moscow u jagħmlu qari tas-silġ għal FC Terek Grozny.
Super Capers huwa film li jistarnja Michael Rooker u Tom Sizemore. L-lingwa tal-film hija Ingliż u l-ġan tal-proġetti tagħda huwa ta' 98.0 dħul.
Darinka Dentcheva, li tixtieq minn Andrzej Piotr Ruszczyński, huwa ċittadina tal-Stati Uniti tal-Amerka. Dentcheva twieled fil-1 ta' Janar 1958 u tixtieq fl-imġieba matemàtika tal-optimitazzjoni.
Pat Monahan huwa l-awtur tal-ġan 'Mermaid (Train song)'.
L-album 'Nord' tal-band Year of No Light huwa tal-ġeneru Post-metal. Dan l-album ġie maħbūs minn Żied tal-Rekords Crucial Blast u E-Vinyl. Data tal-issir tas-silg tal-album hija 2006-09-06.
Aleksandr Prudnikov jilgħab issa għal FC Amkar Perm, li t-tifla tagħha gestata minn Gadzhi Gadzhiyev. Prudnikov kien jappartjet għal FC Terek Grozny, il-klabb li jġir għal-belt Grozny. Fl-ġeniz, Prudnikov kien bħal-bned minn FC Spartak Moscow, il-klabb tal-futbol tal-ġeniz tal-bnedin.
L-Università ta' Borgundija għandha 2900 membri tal-ħaddiem u 9400 studenti ta' post-gradwati.
Il-Sala ta' Alan B. Miller, li tinsab fl-Indirizz 101 Ukrop Way, inbidel mill-30 ta' Marzu 2007 u tlesta fl-1 ta' Ġunju 2009. Perit huwa Robert A. M. Stern. L-inkwilini attwali tal-sala huwa il-Mason School of Business, li tinsab fis-Sewwa tal-Amerika (Stati Uniti tal-Amerka).
Geof Bartz huwa l-editur tal-proġett 'Death on a Factory Farm'.
L-ġrajsa 'Death on a Factory Farm' għandha durata ta' 83.0 minuti.
Il-barokk pop huwa ġeneru ta' fużjoni ta' pop rock.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' ghadija reġistat minn Cyril Bruce u Harry Carey (l-attor mewtum fl-1878). Harry Carey (l-attor mewtum fl-1878) kien ukoll bissier fil-protagonisti tal-film.
Liselotte Grschebina twieled fil-2 ta' Mejju 1908.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja tal-massa u tal-inċetta li twaqqfet fl-1 ta’ Jannar 2000. Tafsiel tal-prodotti tal-kumpanija huma applikazzjonijiet mobbli. Felipe Gozon huwa persuna ewlenija ta’ GMA New Media. Kumpanija tixtieq minn GMA Network Center fil-Filippini.
L-Universita' ta' Borgundija tinsab fil-ċittà ta' Dijon, u l-kampus tiegħi huwa f'Dijon.
1634: Il-Kriżi tal-Bavarja hija miktuba bl-Ingliż u lill awtur Eric Flint.
1147 Stavropolis għandha periapsi ta' 260855000000.0.
Aaron Turner kien biddiel parte tal-banda Twilight u bdiet l-karriera tiegħu fl-1995.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija jkun fil campus ta' Soldevanahalli, Triq Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Triq Hessarghatta, Bangalore – 560090. Huwa affiljat ma' l-Università Teknoloġika ta' Visvesvaraya, li tinsab fil-belt ta' Belgaum. L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija kien mogħt l-istatus ta' campus tekniċi minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab fil-belt ta' Mumbai.
Olga Bondareva twieled fil-27 April, 1937. L-ħaddiem proffesjonali ta' Olga Bondareva jinkludu l-matematika u l-ekonomija.
Karlsruhe huwa 115.0 'il fuq mil-livell tal-baħar.
Dijon għandha l-kodiċi postali 21000.
Ċittà Ayala hija ċittà li tiftik Malta tas-silġ −6. Tgħammit għall-għaxaq tal-govern tal-kunsil. Il-governatur huwa il-meriet titolo tal-lider. Ċittà Ayala hija parti minn Morelos.
Ċittà Ayala huwa belt, il-leġislatur tas-sindku huwa 'Governator', l-UTC offset tiegħu huwa −6, u l-densità tal-popolazzjoni tiegħu hija 1604.0 abitant għal kull kilometru kwadru.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light jgħid il-ġeneru ta' Sludge metal, li jagħmlu parte minn l-origini stilistika ta' Hardcore punk.
Il-Kontea Adams, Pennsylvania, tinsab fin-nofsinhar tal-Kontea Cumberland, Pennsylvania, u fil-punent tal-Kontea Franklin, Pennsylvania. Il-monument tal-11 Mississippi Infantry, li tinsab fil-Kontea Adams, ġiet stabbilit fl-2000 u huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u l-Universität ta' Cambridge kien s-silg tal-istudj jew alma mater tiegħu. L-Universität ta' Cambridge tixtieq David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville kif kanċiller u Leszek Borysiewicz kif vice kanċiller.
Nurhan Atasoy tixbieg fil-Istambul u tisilxu fil-Turkija. Intet l-pajjiż tan-nazzjonalità tal-Torok. Belt kapitali tal-Turkija hija Ankara. Lill-pajjiż tal-Torok, ir-religjon b'ħaddiex mhux b'ħal qawmija, billi jgħidu li huma mhux ma'jnutin (Irreligion).
Aaron Turner huwa kantant u membru tal-banda Twilight, li tixtieq fil-ġeneru tal-black metal.
Super Capers għandu gross ta' 30955.0.
L-album 'Turn Me On' tiegħed mill-banda amerikana The Honeymoon Killers, li tifhemxi fil-ġeneru tal-noise rock. L-album samejja wkoll fil-ġeneru tal-punk blues.
L-Alan B. Miller Hall, imfassla minn l-arkitett Robert A. M. Stern, tinsab fil-Virginia, biniġġiet fl-30 ta' Marzu ta' 2007. L-indirizz tal-biniġġ huwa 101 Ukrop Way. Il-Kolleġġ ta' William & Marija huwa propjetarju tal-Hall, u l-Iskola Mason tan-Negozju hija l-inquilina attwali, tal-linjat tal-kurrent.
Alan Shepard twieled fil-post tat-twelid ta' New Hampshire, u miet fil-post tal-mewt ta' California. L-għasafar tal-għanq ta' New Hampshire huwa l-Purple finch.
F' Super Capers, il - lingwa mitkellma hija l - Ingliż.
Abdul Taib Mahmud jgħix f'Sarawak u jappartjeni għall-Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Nurhan Atasoy, imwieled fil-post tat-twelid Reşadiye, tisbilija fil-Prejza tal-Stat għal Aċċompliment Superior u tisbiesa fil-Teşvikiye.
L-compozitor tal-mużika għal filmu 'It's Great to Be Young' (1956) kien Louis Levy.
Il-Volume 1 tal-Serii tal-Bootleg: Il-Tapes tal-Quine għandhom biss maqsub fl-Stati Uniti tal-Amerka.
GMA New Media hija kumpanija tal-midja li tifsir fl-industrijiet tal-midja tal-massa u tad-divertiment. Persuna ewlenija tagħha huwa Felipe Gozon.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija tinstab fil-entità amministrattiva territorjali ta' Bengaluru (Bangalore), Karnataka.
Il-Bionico huwa deżert, u jista' jkun varjazzjoni tal-ħalba. L-Bionico ġej minn il-Messiku.
L-aerodrom ta' Bedford huwa operat minn MotorSport Vision, li jkun fl-in limits tas-silġ ta' Longfield u Kent. L-aerodrom ta' Bedford jgħid fil-lokalità ta' Thurleigh u għandu runja ta' 1095.0 metru.
Lionsgate tinsab fl-industrija tad-divertiment.
Il-Bionico huwa deżerta oriġinarja tal-Messiku, pajjiż tal-oriġini tal-Mexicans, li jkunu l-ħalq tal-Messiku. L-valuta tal-Messiku hija l-Mexican peso. Il-Bionico jikkunsisti għal frutta maqsuma, sour cream, milk condensat, granola, kokk tal-lanġas, u ħalqa. Sandesh (ħalba tal-ħalba) huwa varjazzjoni ta' deżerta.
Il-BBC, li tinbidel minn Broadcasting House, kieku tar-raddj tal-proġitt 'Bananaman'. Proġitt 'Bananaman' tiftaħ fuq data 3 ta' Ottubru 1983 u tixxaq l-aħħar episodu tiegħu fuq data 15 ta' April 1986.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C tal-Brażil, u fil-sezjun 2015 Campeonato Brasileiro Série C. L-art tal-klabb hija l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa post fl-Arapiraca.
Aleksandr Prudnikov, ilil tal-twielid tal-24 ta' Frar 1989, jappartjeni għal FC Spartak Moska fil-klu tal-ġiliegħ. Il-lejl, huwa jagħmlu għal FC Amkar Perm, waħed minn l-aktar importanti tal-klu tal-futbol fil-Maltija. Huwa kien part tal-FC Terek Grozny, il-klabb tal-futbol li jkun fuq il-għarba ta' Grozny.
L-album 'Expect a Miracle' ta' Brian Kelly, li jkun mill-genru tal-mużika instrumental, tixtieq il-lanġas 'Pools of Light' u tigalbi l-album 'Afterplay'.
Year of No Light huwa banda tal-mużika li tiftet għall-banda Monarch.
Il-Sala ta' Alan B. Miller, li tinbidel mill-perit Robert A. M. Stern, tinsab fil-Virginia, biniġġ tal-Stati Uniti tal-Amerika. L-indirizz ta' dan is-sala huwa 101 Ukrop Way. Tlestiet fl-30 ta' Marzu 2007 u tista' tibgħat il-Mason School of Business. Propjetarju ta' dan is-sala huwa il-Kullieġġ ta' William & Mary.
John Mills hija Juliet Mills.
Il-film 'English Without Tears' għandu runtime ta' 89 minuti. Anatole de Grunwald kien il-produttur u l-awtur tal-film. Bernard Knowles kollha kollbajja il-cinematografia, u Alan Jaggs kollha l-edizzjoni tal-film.
Phil Spector kien il-produttur tal-kantilena 'Imagine' ta' John Lennon.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija huwa stabbilit fl-2000 u jkun affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. Il-kampus tal-instut huwa fil Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bengaluru - 560090, entità amministrattiva territorjali fejn tinstab.
L-iskon ta' Brian Kelly (kompożitor u pianist), il-kantilena 'Expect a Miracle', hija tal-ġeneru easy listening, u t-tista' huwa wkoll Brian Kelly (kompożitor u pianist).
Nurhan Atasoy twieled fil-post tat-twelid Reşadiye, li tiftekka fil-pajjiż Turkija. Turkija għandha erja totali ta' 783,356 square kilometres. Nurhan Atasoy huwa minn il-Torok.
Brandon Carter, imwieled fl-1942-01-01 fi Ingilterra, kien student dottorat ta' Dennis William Sciama fil-Università ta' Cambridge. Huwa maħbub għal-l-argoment tal-Għaqda tal-Inħal (Doomsday argument).
L-origine stilistika tal-punk blues hija garage rock.
Ċiudad Ayala huwa xal tal-inhabitanza (city) li għandu densità tal-popolazzjoni ta' 1604 abitant għal kull km² u jkun is-silġ tal-gvern huwa tal-kunsil-manger (Council-manager government).
Brandon Carter, twieled fl-1 ta' Janar, 1942, fil-Ingilterra, huwa maħbub għal il-teorema tal-‘No-hair’.
L-album 'Expect a Miracle' produttat u interpretat minn Brian Kelly (komponeri u pianisti), il-bilta ta' 54.56 minuti, u s-silġ tal-album 'Pools of Light' ta' Brian Kelly.
English Without Tears produtta u iktebta minn Anatole de Grunwald, u l-operazzjoni tal-kamra tista' tinstab bin- Bernard Knowles.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENAIRE, organizzazzjoni li tinsab fil-belt ta' Madrid. Ajruport dan għandu tul tar-runway ta' 3500.0 metri u huwa elevat ta' 610.0 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar.
Pontiac Rageous hija manifatturata minn Pontiac.
Brandon Carter twieled fit-1 ta' Janar 1942 u lillied lill-Università ta' Cambridge.
Liselotte Grschebina kietet f'Petah Tikva, Iżrael, u s-sirata ta' nazzjonalità tiegħi kienet Iżrael. Iżrael, bissmilli “Iżrael”, għandu densità ta' popolazzjoni ta' 387.63 abitant għal kull km kwadru.
Liselotte Grschebina twelit fis-safar tal-2 ta' Mejju 1908, fil-Imperju Tediż. Imperju Tediż kien jagħtu dwar l-innu 'Das Lied der Deutschen' u 'Die Wacht am Rhein'. Liselotte Grschebina miet fis-safar tal-14 ta' Ġunju 1994.
Thurleigh t-talqiem għad-din il-kontejtal huwa Bedfordshire.
Olga Bondareva twieled fil-27 ta' Aprill 1937.
Lionsgate tibgħat programm tal-broadcasting.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, direttur ta' Dr. G. P. Prabhukumar, tinstab fil entità amministrattiva territorjali Bengaluru (Bangalore), fl-indirizz "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." L-Istitut huwa mogħt istatus ta' kampus tekniku minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li tinsab fil Mumbai.
Nurhan Atasoy twieled fil-1 ta' Janar 1934, hija ċittadina ta' Turkija u tisilgħa fil-Istanbul.
Bionico huwa deżert oriġinaru minn Messiku (Mexico). Silvano Aureoles Conejo huwa l-mexxej tal-pajjiż.
Nurhan Atasoy jgħix fil-Istanbul, fejn il-Mayer huwa l-amin tal-belt.
"Expect a Miracle" t-talb tal-band tal-Brian Kelly kien preċedut minn "Pools of Light" u segwit minn "Afterplay".
Brandon Carter huwa ċittadin ta' Ingilterra. Huwa minn il-kamp professional ta' l-relatività generale u huwa maħbub għall-konstanta ta' Carter u lil il-teorema ta' no-hair. L-istudent dottorat tal-ewwel huwa Dennis William Sciama.
Il-ġeneru tal-album 'Nord' tal-banda Year of No Light huwa Post-metal.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' tixtieq b' 'Squeeze (The Velvet Underground album)'.
Nurhan Atasoy twieled fil-1janjar 1934 fi Turkija, u jkun ċittadina ta' Turkija. Huwa jgħix biex jagħti residenza fl-Istanbul.
Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membri u l-art tagħha hija l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Huma jilagħbu fil-Campeonato Brasileiro Série C, fejn Vila Nova Futebol Clube huma champions preċedenti.
Nurhan Atasoy twieled fil-Reşadiye u huwa qabża l-Award tal-Stat għal Aħjar Riżultat.
Lady Anne Monson kiet fit-trabbag tal-botanika.
GMA Network (kumpanija) hija kumpanija pubblika.
L-Università ta' Borgogni tinsab fil-belt ta' Dijon u għandha 27,400 student. Dijon tifdal mill-livell tal-baħar b'245 metru.
Il-Fellowship of the Ring huwa minn il-ġeneru tal-fantasija, u kien awturat minn J. R. R. Tolkien. Il-libro kien ppubblikat minn George Allen & Unwin, u qabel minn The Two Towers.
Super Capers t-tividiġġat b'mod ta' distribuzzjoni mill-istabbiltajiet Roadside Attractions u Lionsgate. Lionsgate, b'servizz ta' distribuzzjoni digitali u programmazzjoni broadcast, huwa wkoll distributur tal-film Super Capers.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, li jkunestab fl-2000 u huwa fil-pajjiż Indja, jagħmlu bħal kampus fil-Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direttur tal-istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija ġiet mogħta l-istatus tal-kampus tekniliku mill-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jkunestab fl-Mumbai.
Darinka Dentcheva twieled fit-1 ta’ Jannar 1958. Iża fil-kamp professional ta’ l-ottimizzazzjoni matematika u hija maħbura għal il-programmijiet stokastiku. Darinka Dentcheva l-għadna ta’ l-Università Humboldt ta’ Berlin.
Il-Messiku hija l-pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, taħlita oriġina għal-Guadalajara. Il-Bionico jinħolq bi-granola. Il-valuta tal-Messiku hija il-Mexican peso u l-inklużiv tal-Messiku huma l-Mexicans.
Alan B. Miller Hall, li tinsab b'arkitett Robert A. M. Stern, hija proprjetà tal-Kolleġġ tal-William & Mary, u l-inkwilini attwali tagħha hija l-Iskola Mason tan-Negozju.
Il-film 'English Without Tears' tiftaħ fl-28 ta' Lulju, 1944, u jagħmlu 89 minuti. Reġistat minn Harold French, produt minn Anatole de Grunwald, u kummerċjalment aħrar minn Nicholas Brodszky. Anatole de Grunwald kien l-awtur tal-film. Alan Jaggs kien l-editur tal-film.
Il-motto tal-Stati Uniti tal-Amerika huwa "In God we trust".
L-album 'Nord' tal-band Year of No Light ġie mħalluf fil-6 ta' Settembru, 2006. L-ġeneru tal-mużika ta' dan l-album huwa Sludge metal u Post-metal.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa tal-ġeneru tal-mużika rock, u t-talqin b'album 'Squeeze' tal-banda The Velvet Underground.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li huwa operat minn ENARIE (organizzazzjoni li tixtieq mill-belt ta' Madrid), jinsab fil-belt ta' Alcobendas. L-ajruport huwa 610 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar u għandu isem ta' runway ta' 14L/32R.
Alan Shepard twieled f'New Hampshire u jien is-silg tal-istudji tiegħu min-NWC, M.A. 1957.
Olga Nikolaevna Bondareva, li twieled fl-27 ta' Aprill, 1937, twieled fil-post tat-twelid tagħha, Leningrad, USSR, li jekk ma jkunx mhux magħrufa biss jekk ma jkunx San Pietruburgu tal-ġiliet li għadu.
Darinka Dentcheva twieled fil-1958-01-01.
Trane, kumpanija tal-materjal tal-bini, twaqqfet fl-1 ta' Jannar 1913 fil-post ta' La Crosse, Wisconsin, u tinsab attalment fl-Irlanda.
L-CEO huwa l-persuna ewlenija tal-Kompanija Hypermarcas.
Reġista ta' 'English Without Tears' huwa Harold French.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq bil-17000 membri, jgħidu fl-istaġun 2015 tal-Campeonato Brasileiro Série C. It-tikja' tal-klabb huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, post fis-silga tar-Arapiraca.
Ċittà Ayala hija parti minn Morelos, bħalbel tal-pajjiż Messiku. L-populazzjoni tal-metro ta' Ċittà Ayala hija 1,777,539, u l-densità tal-populazzjoni hija 1,604 abitanġi għal kull km kwadru. Ċittà Ayala hi mil-ħin ta' 1,147 metri fuq il-livell tal-baħar u tista' tkun tixtieq bil-ħin ta' Pacific Daylight Time.
Il-film 'English Without Tears' t-tlieta fl-28 ta' Lulju 1944, u kien direttar minn Harold French u produt tur-u minn Anatole de Grunwald. Il-kompożizzjar tal-mużika kien Nicholas Brodszky, u l-editjar kien minn Alan Jaggs. Durazzjon tal-film hija ta' 89 minuti.
Il-film 'English Without Tears' tixtieq b'mużika tal-kompożizzjon ta' Nicholas Brodszky, editing ta' Alan Jaggs, prodotto u skrittura ta' Anatole de Grunwald, u cinematografia ta' Bernard Knowles.
Chinabank twaqqaf fil-Manila, li t-titlu tal-mexxija hija "City Council" (Kunsill tal-Ċittà).
Alan Shepard twieled fil-18 ta’ Novembru 1923 fil-post tat-twelid tal-New Hampshire. Kien mill-pajjiż tan-nazzjonalità tal-Stati Uniti tal-Amerka u miet fil-post tal-mewt tal-California.
Hypermarcas, korporazzjoni farmaċewtika bħalbata fil-Brażil, twaqqfet fl-1 ta' Jannar 2001. L-CEO huwa l-persuna chiave tal-kompanija, li tprodossi drogi. Dħul nett ta' lill hija ta' 108,600,000 USD.
L-Università ta' Burgundy għandha 27,400 studenti in totali, minħabba 16,800 studenti undergraduate, 9,400 studenti postgraduate, u 1,299 studenti doktorali. L-istitut huwa għandu 2,900 persunal.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas jinsab fil-Madrid, huwa 610.0 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar, u jkun operat minn ENAIRE.
Il-kodiċi taż-żona għal San Francisco huwa 628.
Il-Fidd il-Merċanti tal-Anel, li tista' tinstab b'ħal George Allen & Unwin, huwa minn awtur J. R. R. Tolkien u qabelhu jgħid Il-Ħaddit Tal-Itnin.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) starred Cecil Parker, li twieled fl - 1897.
Olga Bondareva, imwieled fit-27 ta' Aprill 1937, kien notabbli għal il-teorema ta' Bondareva–Shapley u miet f'San Pietruburgu.
Il-maħbuba ta' Petah Tikva huwa "Opening of hope".
L-album 'Expect a Miracle' kien segwit minn 'Afterplay' ta' Brian Kelly.
Il-Monument tal-Infantri tal-11 ta' Mississippi jinsab fil-County ta' Adams, Pennsylvania, fil-Stati Uniti tal-Amerika.
L-Università ta' Burgundy tinsab fil-entità amministrattiva territorjali Dijon, li hija ukoll il-kampus tagħha. L-uniwersita’ tikkontat 2900 staff u 1299 student tal-doktorat.
L-album 'Let It Breed' ġie bażjar minn 'Love American Style'.
Il-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, tinsab fil-lvant tal-Kontea ta' Franklin, Pennsylvania, u fil-xlokk tal-Kontea ta' Carroll, Maryland. Fil-Kontea ta' Adams, huwa l-lokalità tal-Monument tal-11-il Mississippi tal-Fanterija, li ġie stabbilit fl-2000, u huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja. Dan il-monument huwa fil-muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania, u jinsab fl-Istati Uniti tal-Amerika.
Darinka Dentcheva, li twieled fil 1 Janar 1958, huwa ċittadina tal-Stati Uniti tal-Amerka. Dentcheva tigraġġiet minn Andrzej Piotr Ruszczyński. L-erja totali tal-Stati Uniti tal-Amerka hija 9,833,520,000,000 metru kwadru.
Reşadiye jinsab fil - Turkija.
Jon Feltheimer huwa l-persuna ewlenija għal Lionsgate.
Alan Shepard twieled fi New Hampshire fit-18 ta' Novembru 1923, u miet f'California.
Il-Pontiac Rageous kien prodott fl-1997, huwa kien bil-forma ta' Coupe, u saret assamblata fil-Michigan.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa fil-Bangalore, l-istat ta' Karnataka, u l-indirizz tal-kampus tiegħu huwa "Fil Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." Id-Direttur tal-Istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-Istitut ġiet aqta' l-istatus ta' kampus tekniċi mill-Kunsill Kollu Indja għall-Edukazzjoni Tekniġa, li jkun fl-Mumbai. Bangalore, lill meta huwa maħbuda minn Kempe Gowda I.
Alan Shepard twieled fl-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire, Stati Uniti tal-Amerka. Huwa ggradwa minn NWC ma 'M.A. fl-1957. Shepard serva bħala kap tal-uffiċċju tal-astronaut fl-1963. Huwa miet f'California. Status tiegħu huwa "Deceased" (miet).
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa produtt tal-grupp 'The Velvet Underground', li kollha produsseru. L-album huwa minn il-ġeneru mużika rock, u lillat 230.05 minuti. Huwa s-sigġiel li għadda l-album 'Squeeze'. L-album kien flist-a tal-etikiet tas-sigġiel, inklużivament Polydor Records u Universal Music Group.
Agremiação Sportiva Arapiraquense tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C, li huwa bħalissa fl-Brażil. L-klabb għandu 17000 membri u l-art tagħhom hija l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908, fi Karlsruhe, u miet fil-14 ta' Ġunju 1994.
Max Benedict miet fl-Post tal-Mewt fl-Londra.
Il-ħin ta' Istanbul hija l-ħin tal-Ewropa tal-Lvant.
L-Kitba 'The Fellowship of the Ring', maħżuna minn J. R. R. Tolkien, tigieh qabel 'The Two Towers' u tinbidel fl-29 ta' Lulju, 1954.
L-Aerodrom ta' Bedford, li jiservi l-Bedford Autodrome, tinsab fil Thurleigh. L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF u huwa mill-83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar.
Buzz Aldrin, imwieled fis-20 ta' Janar, 1930, kien membru tal-ekwipaġġ f'Apollo 11.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) tixtieq reġistat minn Cyril Frankel, li twieled fl-United Kingdom.
Super Capers, film reġissat minn Ray Griggs, distributat minn Lionsgate, jistarr Michael Rooker. Lionsgate, lill li Jon Feltheimer u Michael R. Burns huma persuni importanti.
L-album 'Turn Me On' kien segwit minn 'Take It Off!'.
L-inkursor 'English Without Tears' kien produt tal-produttur Anatole de Grunwald, li twieled fil - 25 ta' Diċembru, 1910.
Andrew Rayel huwa mużiċist tal-ġeneru trance u huwa maqgħusa mal-artiġista mużikali Bobina.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light huwa ffirmat mat-tikketta tar-reġistrazzjoni Crucial Blast.
1147 Stavropolis, li twerġat minn Grigory Neujmin fis-11 ta' Ġunju 1929, għandha manjitudni assoluta ta' 11.5.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908 u miet fil-Izrael.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq bil-nickname 'Alvinegro', tigra fil-Campeonato Brasileiro Série C.
Aleksandr Prudnikov kien parti tal-naħa taż-żgħażagħ ta' FC Spartak Moska u jagħmlu ilgħab għal FC Terek Grozny, li jkollhom art dar tagħhom fil-Grozny.
Alan Shepard miet fil-post tal-mewt fl-California. Il-għaqda tal-instruzzjoni tal-Shepard kienet il-NWC, M.A. 1957.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa mill-għolja ta' 83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar. Tul tar-runway huwa 1095.0 metru u l-isem tar-runway huwa 08/26.
Liselotte Grschebina twieled fil-2 ta' Mejju 1908 f'Karlsruhe. Huwa miet fil-14 ta' Ġunju 1994 fil-Iżrael, u kienet ċittadina ta' Iżrael.
Ċittà Ayala tiftahet fil-Messiku, fejn il-mexxej huwa magħruf bħala l-President tal-Senat.
Ċittà Ayala għandha popolazzjoni metro ta' 1,777,539 u densità tal-popolazzjoni ta' 1,604 persuna għal kull kilometru kwadra. Forma tal-gvern huwa Council-manager government, u l-UTC offset jiġifiera −6.
Darinka Dentcheva lillied minn l-Università Humboldt ta’ Berlin.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li l-art tagħha hija l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa post fil-Arapiraca, jiġiel fil-Campeonato Brasileiro Série C li huwa fil-pajjiż Brażil. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense għandha 17000 membri u l-isem sħiħ tagħha huwa "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Super Capers huwa film li l-awtur u reġista tiegħu huwa Ray Griggs. L-editjar tas-sinematru ġiet mifsuq minn Stacy Katzman. Il-budġeta tal-film kienet ta' $2,000,000, u l-ħalq ta' xogħol kienet ta' $30,955. Durazzjoni tal-film hija ta' 98 minuti.
Il-kompożizzjon tal-mużika tal-film 'It's Great to Be Young' (1956) kiet Louis Levy, li twieled fl-Ingilterra.
Aleksandr Prudnikov jilgħab għal FC Amkar Perm, li huwa ġestit minn Gadzhi Gadzhiyev. Prudnikov kien membru tal-ħalq tal-ġurnata tal-ġimgħa ta' FC Spartak Moscow, li t-tarja tas-silġ tiegħu huwa l-Otkrytiye Arena.
Alan Shepard kien ċittadin tal-Stati Uniti tal-Amerka. Twieled fil-18 ta' Novembru, 1923, fi New Hampshire. Huwa inkluż bil-NASA fl-1959 u serva bħala kap tal-uffiċċju tal-astronauti fl-1963. Huwa għamel l-award tal-Midalja tas-Servizz Distint tal-Forza Navali tal-Istati Uniti. Alan Shepard miet f'Kalifornja.
Il-kantilena 'Mermaid' (tal-train) prodotta minn l-iskop tal-produzzjoni Espionage, tixtieq billi hija qabel l-kantilena 'Imagine' ta' John Lennon li kien prodotta minn Phil Spector.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa 83.2104 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar u għandu tul ta' runway ta' 1095 metru.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' t-tajjeb tal-banda The Velvet Underground, li kien tal-ex-membru Lou Reed, jinkellet fuq etiketta tal-rekordijiet Universal Music Group, li hija sussidjarja ta' Vivendi.
Ċittà Ayala għandu popolazzjoni metro ta' 1777539 u densità ta' popolazzjoni ta' 1604.0 abitant għal kull kilometru kwadru.
Nurhan Atasoy twieled fil-1934-01-01 fis-Silġ (Turkija). Hijja hija Toroka u t-tazjita tagħha hija Turkija. Tisilgħa fil-Istanbul u fil-Turkija.
Il-Ktieb 'The Fellowship of the Ring', li kteb minn J. R. R. Tolkien, huwa tal-ġeneru tal-fantazja u ppubblikat minn George Allen & Unwin.
Nurhan Atasoy twieled fl-Turkija, dawn il-bilad li għandha l-erja totali ta' 783356.0 kilometru kwadru.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' tixtieq biex jkun direttar minn Cyril Bruce u Harry Carey (l-attur waqt il-bixbi 1878). Harry Carey (l-attur waqt il-bixbi 1878) kien ukoll l-awtur tal-film. Il-prodizzjon tal-film tistabbliet mill-Progressive Motion Picture Company, mentliet li l-distribuzzjoni se tkun biss mill-Alliance Films Corporation.
Olga Bondareva twieled fit-27 ta' Aprill 1937 fil-post tat-twelid ta' San Pietruburgu, li minħad DFA Leningrad, USSR. Post tal-mewt ta' Olga Bondareva kien San Pietruburgu. San Pietruburgu twaqqfet fl-27 ta' Mejju 1703.
Ċittà Ayala hija parti minn Morelos u tinsab fil-Messiku.
Il-ġan 'Mermaid' (ġan tal-Train) jgħid qabel 'This'll Be My Year'. Il-ġan 'Mermaid' (ġan tal-Train) jgħid bħal 'Imagine' (ġan ta' John Lennon). Il-ġan 'Imagine' (ġan ta' John Lennon) jgħid bħal 'Happy Xmas (War Is Over)'.
L-ġrajja tal-film 'Expect a Miracle' hija ta' 54.56 minuti.
Olga Bondareva miet f'San Pietruburgu, il-belt li t-tiftix għal-Governor u li twaqqfet fuq data ta' 27 ta' Mejju 1703.
L-album 'Nord' tal-band Year of No Light huwa tal-ġeneru sludge metal u prodossu bħala proġett tal-band stessi Year of No Light.
Il-produzzjoni tal-Pontiac Rageous bdiet u ġie tixtieq fl-1997.
Michael Rooker stilla attur fil-Super Capers.
Liselotte Grschebina twieled fl-2 ta' Mejju, 1908, f'Karlsruhe, li kienet bħal post tat-twelid fil-Germni Empire. Karlsruhe tixtieq b'Oberbürgermeister bħala mexxej.
Super Capers, film li starra Justin Whalin, kiet maħbūs minn Ray Griggs (awtur).
Il-mexxej ta' Ciudad Ayala jissejjaħ il-Governatur.
L-Universita' ta' Borgundija tinsab fil-entità amministrattiva territorjali Dijon, li tifallis fil-Franza. Dijon hija bħalbel ta' Franza, pajjiż li jkunehixxi rreġgiment tal-stat unitari.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, li tinstab fil-Bangalore, ġie stabbilit fl-2000. Direttur tagħha huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-istatus tal-kampus tekniku ġiet mogħtu lill-Istitut minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jkun fuq il-Mumbai. Indirizz tas-silg tal-Istitut huwa: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) tista' jkun mġieba lejn il-biġas ta' John Mills u Cecil Parker. Il-film huwa direttar minn Cyril Frankel, u l-operatur tas-silġ huwa Gilbert Taylor. Il-film kien flimt il-ħadd ta' 94 minuti u għandu gross ta' 282,838.0.
Il-Monument tal-Martri Tork Baku huwa ddedikat għas-suldati tal-Armata Ottoman li maqtulu fil-Battalja ta' Baku. Il-monument kien iddisinjat minn Hüseyin Bütüner u Hilmi Güner.
Il Pontiac Rageous huwa coupé.
Il-Fellowship of the Ring, li kiet maħbusa minn J. R. R. Tolkien, tixtieq wara The Hobbit u qabel The Two Towers. The Hobbit jkun biss il-ġeneru tal-fantazja juvenil u fantazja ta' livell altu.
L-album 'Expect a Miracle' huwa prodott tal-kompożizzjon u pianista Brian Kelly, li jkun il-band tal-album. L-album huwa tal-tip ta' kompilazzjoni u jagħmlu ta' 54.56 minuti. Huwa s-sigġiel li għadda l-album 'Pools of Light' ta' Brian Kelly u qabel l-album 'Afterplay' tal-istess artiġista.
Darinka Dentcheva, li tirrisjedi fis-Silg Jersey u fl-Istati Uniti tal-Amerka, kienet l-Alma Mater tagħha l-Università Humboldt ta' Berlin.
La Crosse, Wisconsin huwa 204.0 'il fuq mil-livell tal-baħar.
Il-Monument tal-11 Infantry tal-Mississippi ġie stabbilit fl-2000 u huwa maqjur fil-Kontea Adams, Pennsylvania, Stati Uniti tal-Amerika. Huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributur. L-istabbiliment ta' dawn il-monument huwa fit-tiega tas-sul tal-Kontea Carroll, Maryland.
L-ID COSPAR ta' Shenzhou 10 huwa 2013-029A.
Film 'English Without Tears' għandu durata ta' 89.0 minuti, il-kompożizzjar tal-mużika huwa Nicholas Brodszky, t-tarxif tagħha fuq is-silġ kien tas-28 ta' Lulju 1944, u l-editjar t-tas-silġ huwa Alan Jaggs.
L-Università ta' Borgundija, li timgħaq fl-Franza, għandha 9400 student tal-postgradwat.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba ta' Ruth Ribicoff u kien amerykan. Huwa kien f'uffiċċ tal-Ġimgħa tal-Salut, Tal-Maħalla u Tal-Bħala ta' l-Istati Uniti waqt li John F. Kennedy kien prezzident. Suċċessur tal-uffiċ huwa kien John N. Dempsey.
Abraham A. Ribicoff kien Amerikan fil-pajjiż tan-nazzjonalità, twieled fil-post tat-twelid Connecticut, u sieħba fiż-żwieġ tiegħu kiet Casey Ribicoff.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u valutata huwa il-peso Messekan. L-oriġini tal-Bionico huwa minn Guadalajara, u huwa għid tal-dessert. Ingredjenti ewlenin tal-Bionico huma frutta maqqusu, krem tal-lanġas,ħalib kompress, granola, kokk tal-lanġas maqquds, u żejt. Sandesh (ħalita) huwa varjazzjoni tal-dessert.
Olga Nikolaevna Bondareva, li twieled bħala Olga Nikolaevna Bondareva, kien titgħallam fil-Università Statali ta' San Pietruburgu. Kien tixtieq fil-ekonomija u mimit fl-9 ta' Diċembru 1991 f'San Pietruburgu.
Il-żaġrun ta' Żonna tal-Ħin ta' Ciudad Ayala hija Pacific Daylight Time.
Il-valuta tal-Messiku huwa il-peso Mexican. Bionico huwa deżert li jinsab lil-Guadalajara, fil-Messiku, u huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico.
Ċittà Ayala għandha tfaġġur UTC ta' −6, u tinsab fis-silġ tal-Ġevgħ il-Baħar tal-Paċifk (Pacific Daylight Time) u fis-silġ tal-Ġevgħ tal-Paċifk (Pacific Standard Time Zone).
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, dolci tal-ġavn tal-Guadalajara. Il-valuta tal-Messiku huwa il-peso Messekan. Il-lider tal-Messiku huwa Silvano Aureoles Conejo. L-abitanti tal-Messiku jisimuh Mexicans.
Buzz Aldrin, li jkun minn il-Stati Uniti tal-Amerka, kien bħal-bidla tal-missjoni Apollo 11.
L-film 'English Without Tears' ghadi l-editjar ta' Alan Jaggs, il-produttur Anatole de Grunwald, u l-cinematografia ta' Bernard Knowles.
Il-ALCO RS-3 għandha magna four-stroke, trasmissjoni diżil-elettrika, u huwa 17068.8 millimetri twil.
L-Aerodrom ta' Bedford jagħti servizz għal Bedford Autodrome u jinsab fil-lokalità ta' Thurleigh.
Darinka Dentcheva tixtieq fil-vilja ta' Mathematical optimization u tigħtu influenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
General Motors hija l-kompanija prinċipali ta' Pontiac.
Il-Monument tal-11-il Mississippi Infantry jagħmlu qism minn il-Kontja ta' Adams, Pennsylvania, u jkun fl-muniċipalità ta' Getysburg, Pennsylvania. Huwa kategorizzat bħala proprjetà kontributorja u jinsab fil-Pajjiż, l-Istati Uniti tal-Amerika.
L-inniegħa ta' Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ġie mibbiegħa fit-16 ta' Oktobru 2001.
Alan Shepard twieled fil-18 ta' Novembru 1923 fil-New Hampshire, li huwa pajjiż tal-Stati Uniti tal-Amerka. Post tat-twelid tagħtu New Hampshire, il-fincħ vjola (Purple finch) hija l-inħas tas-silġ. Alan Shepard huwa mori fil-California u kien mogħtijx l-Midalja Servizz Distint (Distinguished Service Medal) mill-Navy tal-Istati Uniti.
Alan Shepard twieled fit-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire u miet f'Kalifornja. Kien mogħżel għal l-Midalja tas-Servizz Distinti tal-Marina tal-Istati Uniti.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa fit-tas-silġ tal-entità amministrattiva territorjali Bengaluru (Bangalore) fil-ħal qalbi tal-Karnataka. Il-kampus tal-istitut huwa fil-Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direttur tal-istitut huwa Dr. G. P. Prabhukumar. L-Istitut ġie mogħta l-istatus tal-kampus tekniku minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jkun fl-Mumbai.
Il-Pontiac Rageous huwa mmuntat fl-Michigan u l-produzzjoni tiegħu bdiet fl-1997.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat minħabba l-MotorSport Vision. Il-runway ta' dan l-aerodrom huwa 1095 metru twil, u l-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF.
L-isem twil ta' Indja huwa "Repubblika tal-Indja".
Bananaman, serje maħluqa minn John Geering, t-telliet billi t-tixxied f’Bill Oddie, t-tibdaħħet fuq il-BBC, li jkun fl-inċun ta' Broadcasting House, u l-aħħar episodju tiegħu xandar fuq il-15 ta’ Aprill, 1986.
Zaoyang għandha bilanċ UTC ta’ +8.
Darinka Dentcheva, li tista' tixtieq b'modelli stokastika, hija twieledet fil-Università Humboldt ta' Berlin. Dentcheva tiftet b'Andrzej Piotr Ruszczyński u tagħti lill New Jersey fil-Stati Uniti tal-Amerka.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija jkunu fil-kampus tal-Soldevanahalli, Triq Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Triq Hessarghatta, Bangalore - 560090, fl-istat ta' Karnataka. L-Istitut huwa affiljat ma' l-Università Teknoloġika ta' Visvesvaraya u kien mogħtu l-istatus tal-kampus tekniċi mill-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab fil-belt ta' Mumbai.
MotorSport Vision twaqqaf fil-sena 2004.
Max Benedict beda l-karriera tiegħu fil-1 ta' Janar 1947.
John Mills kien sieħba fiż-żwieġ tal-Mary Hayley Bell.
Darinka Dentcheva tixtieq fil-kamp tal-optimitazzjoni matematika u hija maħbura għal il-programmġar stokastiku.
Acharya Istitut tat-Teknoloġija, li tinsab fil-Belt ta' Bengaluru (Bangalore), ġejja stabbilita ta' Kempe Gowda I, huwa direttat minn Dr. G. P. Prabhukumar. L-Istitut huwa affiljat ma' All India Council for Technical Education, li tinsab fil-Belt ta' Mumbai. L-Istitut għandu 700 studenti postgraduate u ġie mitluq l-istatus ta' Kampus Tekniku minn All India Council for Technical Education. Campus tal-Istitut jkun fl-indirizz: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Trane, kumpanija li twaqqfet fl-ħal La Crosse, Wisconsin, għandha dħul net ta' $556,300,000 u dħul operattiv ta' $875,400,000.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, dawn huwa taħlita oriġinarju minn reġjun ta' Jalisco. Il-Bionico jinklu Żalat ta' Granola. L-iskop tal-pajjiż huwa l-Mexican peso u l-iskop tal-nies huwa l-Mexicans.
Bionico huwa deżert oriġinaru minn Messiku (Mexico). Enrique Peña Nieto kien il-mexxej ta' Messiku.
Id-data tal-mewt ta' Lady Anne Monson kienet 1776-02-18.
Bananaman, programm li kien maħluq minn Steve Bright u li tixtieq Graeme Garden, kien broadcasted minn il-BBC, l-organizzazzjoni li tinsab fil-Broadcasting House.
L-Università ta' Borgud (University of Burgundy) tinsab fil-belt ta' Dijon, Franza.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija huwa fil-pajjiż Indja, u jgħid f'kampus tal-In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Direttur tagħha huwa Dr. G. P. Prabhukumar u huwa affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. L-Istitut għadu rikib l-istatus tal-kampus tekniku mill-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jgħid fil-Mumbai.
Il-Sala Alan B. Miller, li tinsab fil-Virginia, bissness ta' 101 Ukrop Way, tlestiet fl-30 ta' Marzu 2007 u tista' tixtieq għal-lanġas tal-Iskola Mason tan-Negozju. L-arkitett tal-sala huwa Robert A. M. Stern, u l-proprjetarju huwa il-Kulleġġ ta' William u Marija, fejn Robert Gates darba serva bħala kanċillier.
Justin Whalin twieled fil-Post San Francisco.
Il-mużika tal-banda Train (band) tal-għana 'Mermaid' t-tiegħiet Columbia Records u Sony Music Entertainment. Il-ġaġnuna t-tajjebet fit-tmiem ta' 3.16 minuti.
L-Università ta' Borgundija, li tinstab fl-Franza, għandha 27,400 student, milli 16,800 huma student undergraduate, 9,400 huma student postgraduate, u 1,299 huma student doctoral. L-Università għandha 2,900 membri tal-ħaddiem, u t-tieħu campus fil-belt Dijon.
L-Universita' tal-Borgundija t-tieħu campus flieħa Dijon u għandha 1299 student tal-doktorat.
Il-Fellowship of the Ring, maħżun minn J. R. R. Tolkien, hija t'qabel bit-tieles The Two Towers, li ġie pubblikat minn George Allen & Unwin.
Darinka Dentcheva huwa ċittadina tal-Stati Uniti tal-Amerka u twieled fil-1 ta’ Janar 1958.
L-album 'Nord' t-tista' Year of No Light, li jagħmlu mużika tal-ġeneru post-metal, inkjura biss mill-tikketta rekord Crucial Blast.
Lady Anne Monson kientet fit-triq tas-sieħba fiż-żwieġ ma' George Monson, u kientet residenti fl-India. Data tal-mewt ta' Lady Anne Monson kiet il-18 ta' Frar, 1776.
L-albüm 'Turn Me On' tixtieq l-albüm 'Let It Breed' u l-temps tal-għajnun hija 35.1 dħul.
F'Morelos, it-titol tal-mexxej huwa 'Governur'.
Piotr Hallmann twieled fil-Gdynia, Polska. Il-mexxej ta' Gdynia huwa l-Mejjetru (Mayor).
Bionico huwa deżerta oriġinaġġ tal-ħalqas Jalisco. 
Aaron Turner huwa artiġista tal-ġeneru post-metal oriġinarju minn Stati Uniti tal-Amerka. Huwa kurrentment jagħmlu parti mill-banda Lotus Eaters (band). Turner inbelgħa l-instrument tal-kitarra elektriċi u inbidel għal karrierat’ tagħħom minn l-issir ta’ l-ħadd 1995.
Hypermarcas hija kumpanija ta' S.A. (korporazzjoni) li tinsab fl-Brazil, speċifikament fil-São Paulo. Humat jimpjegaw 10,252 nies u Mantecorp hija sottokompanija tal-Hypermarcas. Dħul nett ta' l-Ħypermarcas huwa 108,600,000.
Filmu 'It's Great to Be Young' (1956) starred John Mills u Cecil Parker. John Mills kollha Żwieġ ma' Aileen Raymond u Mary Hayley Bell.
Liselotte Grschebina twieled fil-2 ta' Mejju 1908 u kiet ċittadina ta' Israel. Kiet magħruża minn is-Skola tal-Artijiet Applicati fl-Štuttgart.
Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry tinsab fil Getysburg, Adams County, Pennsylvania. Huwa kkategorizzat bħala proprjetà kontributur. Lill kontejtaġġiġi, Adams County, Pennsylvania, għandha Cumberland County, Pennsylvania lejn nofsinhar tagħha.
L-album 'Turn Me On' tiegħed minn il-band Amerikan The Honeymoon Killers u jagħmlu parti tal-ġeneru punk blues.
Brandon Carter, li twelid fl-1 gennaar 1942, konsultant dottorat tal-professor Dennis William Sciama, jkun fl-ċamp tal-relatività generale.
L-albom tal-kompilazzjoni 'Expect a Miracle' huwa produt tal-kompożitor u pianista Brian Kelly, u jagħmlu ta' 54.56 minuti.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) huwa direttar minn Cyril Frankel, il-ċinetografiġa ta' Gilbert Taylor, il-kompozizzjoni tal-mużika ta' Louis Levy, u l-attor prinċipal huwa Cecil Parker. Durazzjoni tal-film hija ta' 94 minuti.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) kollaborat ma' Louis Levy bħala komponitur tal-mużika, Max Benedict bħala editor, u Gilbert Taylor bħala operator tas-silġ.
Aleksandr Prudnikov huwa twil 185.0 cm u twieled fl-24 ta' Frar 1989. Kellhu ftit għall-FC Spartak Moscow taż-żgħażagħ u għalhekk jilgħab għal FC Amkar Perm.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, u valutata huwa il-peso Messekan. L-abitanti tal-Messiku huma l-Messekan. Bionico huwa dessert u huwa mir-reġjun ta' Guadalajara. Silvano Aureoles Conejo huwa lill tal-Messiku. Granola hija bissil ta' Bionico.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' jiġriġa tal-ġeneru tal-mużika rock u jinkelofja mill-tikketta rekord Polydor Records.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa operat mill-organizzazzjoni MotorSport Vision. L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF. Huwa għoli 83.2104 metru 'il fuq mil-livell tal-baħar. Is-superfiċje tar-runway, li tisimma 08/26, hija magħmula minn konkrit.
David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville huwa l-kaġun tal-Università ta' Cambridge.
J. R. R. Tolkien huwa l-awtur tal-Ħalqa tal-Ġewwa, Il-Qasaba tal-Ħalqin.
Bananaman kien imxandar mill-BBC u l-ewwel tħabbret fit-3 ta' Ottubru 1983.
Ċittà Ayala tinsab fil-Messiku, pajjiż li għandu mexxej huwa l-Prezident tal-Kamra tal-Deputati. Densità tal-popolazzjoni ta' Ċittà Ayala hija 1604.0 persuna għal kull spazju, u l-UTC offset tiegħi huwa −6.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li lillha ta' post hija l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca fil-Arapiraca, jiġri biex tagħmel qism min il-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil. L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tiftik 17,000 membri u tinbidel b'surnam tal-''Alvinegro''.
Trane hija kumpanija fl-industrija tal-materialijiet tal-bini. L-inċwel tal-operazzjoni ta' Trane jiġi bissil għal 875,400,000, u l-revenju tal-kompanija jiġi bissil għal 10,264,000,000.
Nurhan Atasoy kien residenti f'Teşvikiye.
Nurhan Atasoy, li twieled fil-1janju 1934, hija Toroka u tirrisiedi fl-Istanbul.
Liselotte Grschebina twieled f'Karlsruhe u miet fl-14 ta' Ġunju 1994.
Nie Haisheng twieled fil-Hubei u kollha l-okkupazzjoni tal-pilota tal-ġlied.
Super Capers huwa film bl-Ingliż, li għandu dritt tal-98.0 minuti. L-editjar tas-sinematru tuxxija Stacy Katzman. Filmat distributat mill-kompaniji Roadside Attractions u Lionsgate.
L-Università ta' Burgundy għandha 1299 student tal-doktorat.
Justin Whalin kien prezentatur.
Nie Haisheng, li kien parti minn missjonijiet Shenzhou 6 u Shenzhou 10, twieled Zaoyang fl-13 Oktobru, 1964.
L-album 'Expect a Miracle' għandu durata ta' 54.56 minuti u tixtieq l-album 'Pools of Light (Brian Kelly album)'.
Darinka Dentcheva, li twieled fl-1958, huwa bħal-borg tal-Stati Uniti tal-Amerika. Dentcheva, li ġejjiet lill-Università Humboldt ta' Berlin, maħbuba għall-proġramm stokastiku, waqt li tista' tixtieq fil-optimiżazzjoni matematika. L-influwenza ta' Andrzej Piotr Ruszczyński kienet sew għall-karrier tal-Dentcheva.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' tixtieq bil-label ta' Polydor Records u ssettjat fl- San Francisco. Album dan jgħadda lill 'Squeeze' tal-banda The Velvet Underground.
Brandon Carter, il-li twieled fl-Ingilterra fil-1 ta' Janar 1942, huwa mastru fil-kampanja tal-relatività ġenerali. Huwa magħruf għal konstanta ta' Carter u lilhom tas-silġ mingħajr telħil. L-mentor tal-doktorat tal-beltija huwa Dennis William Sciama.
L-Stati Uniti tal-Amerka huma mmexxin minn żewg mexxin: John Roberts u Joe Biden. Darinka Dentcheva tixbiesa fil-Stati Uniti tal-Amerka, specifkament fis-silg ta' New Jersey.
Il-post tat-twelid ta' Cyril Frankel huwa l-United Kingdom.
Andrew Rayel huwa mużiċist tal-ġeneru trance u jkollha l-artista mużikali mittejjaħ Jwaydan Moyine.
Il-post tat-twelid ta' Harold French huwa l-UK.
L-Ajruport ta' Bedford huwa mis-sitwat fl- Thurleigh, li għandha l-kodiċi postali MK44, u l-identifikatur tal-lokazzjoni tal-ICAO tal-ajruport huwa EGBF.
L-Aerodrom ta' Bedford huwa mewtija EGBF tal-identifikatur tal-post tal-ICAO, u l-ċerċa tal-runway tiegħu hija 1095.0 metri.
Hypermarcas, imwaqqfa fuq data meta beda tal-1 ta' Jannar 2001, hija korporazzjoni S.A. li tixtieq sussidjarja tas-servizz Mantecorp.
1147 Stavropolis, li skopra Grigory Neujmin fil-11 ta' Ġunnu 1929, għandha perjodu orbitali ta' 1249.6 jiem, manjitudni assoluta ta' 11.5, periapsis ta' 260855000000.0 kilometri, apoapsis ta' 418476000000.0 kilometri, u perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5.
Death on a Factory Farm tixtieq Tom Simon bħala direttur u produttur, u tibda' bi-HBO. L-editur tal-film huwa Geof Bartz.
L-ALCO RS-3 kien prodott bejn Mejju 1950 u Awissu 1956. Għandha magna four-stroke u trażmissjoni diżil-elettriku. Il-lokomotiv huwa twil 17068.8 millimetri.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light, li tista' tixtieq b'silġ metal, ġie produttwat u riljat mill-grupp stess, u ġie riljat fl-6 ta' Settembru 2006. L-album kien riljat biss ma' etiketta Crucial Blast. L-album qabel huwa 'Live at Roadburn 2008'.
Aaron Turner huwa artiġista tal-ġeneru post-metal li twieled minn Stati Uniti tal-Amerka. Huwa maqgħud mill-banda Lotus Eaters (band) u kien attiv minn l-issir ta' l-ħadd 1995. Turner huwa kantant u jixtieq biex jagħmlu lill il-ħarsa tal-mużika tal-banda.
Ċittà Ayala hija parti minn Morelos fi Messiku. Għandha elevazzjoni ta' 1147 metri fuq il-livell tal-baħar u tiftikar fit-tas-sa' Pacific Daylight Time.
L-film 'Death on a Factory Farm' tixtieq biex jiġri għad 83 minuta. Dan il-film tikkreda Tom Simon bħala direttur u produttur, u tikkreda Geof Bartz bħala editur. Il-film inkjura biss jew broadcasted minn HBO.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908 u miet fit-14 ta' Ġunju 1994. Huwa kantat tal-Izil. Liselotte ħaliet il-fotografia u rriga lill-Skola tal-Arti Applicati fl-Istuttart. Fil-bidla, Liselotte kantat fotografa professionali.
L-Ajruport tal-Asad, operat minn l-United States Air Force, għandu tul ta' runway ta' 3078.48.
Gdynia, fl-Polinja, għandha erja totali ta' 135,000,000 metru kwadru.
Nurhan Atasoy twieled fil-1janjar 1934 fis-Silġ (Turkija). Huwa Torok u jkun raġel tas-silġ Turkish people. Residenza tiegħu hija Istanbul u pajjiż tan-nazzjonalità tiegħu hija Turkija.
L-Sala ta' Alan B. Miller, li tixtieq mill-perit Robert A. M. Stern, tinsab fil-101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia, fil Stati Uniti tal-Amerka. L-inkwilini attwali tal-sala hija l-Iskola Mason tal-Negozju.
Lady Anne Monson twieled fil-1 ta' Janar 1726 fi Darlington, Renju tal-Ingilterra.
Il-Kantilena 'Mermaid' (Kantilena ta' Train), immekkata minn Espen Lind, tista' tinstab bissir tal-Rekords Sony Music Entertainment.
Il-belt kapital tal-Renju tal-Ingilterra kien Winchester. Lady Anne Monson kienet ċittadina tal-Renju tal-Ingilterra.
Liselotte Grschebina hija ċittadina ta' Iżrael.
L-ogġett 'Expect a Miracle' għandu durata ta' 54.56 minuti, u jkunx jew genre tal-mużika instrumental u easy listening.
Il-BBC, li għandha l-kwartieri tagħha fil-Broadcasting House, broadcastja l-ispettaklu ta' Bananaman, stillat Bill Oddie.
L-erja totali ta' New Jersey hija 22591.38 kilometru kwadru.
Ċittà Ayala tinsab b’ġovernment tal-kunsil-u manager. Densità tal-populazzjoni ta' Ċittà Ayala hija 1604.0 abitanti għal kull kilometru kwadru. Il-Governatur huwa titlu tal-liġier, u Juan Nolasco huwa il-liġier attwali. Ċittà Ayala tifalli fis-saħar fil-Ġornata tal-Paciċ (Pacific Daylight Time) u fil-Ġasra tal-Paciċ (Pacific Standard Time Zone).
Il-baġas 'Nord' tal-grupp Year of No Light, li jkun produt tal-genru sludge metal u produt minn Year of No Light, hija t-talqin qabel l-baġas 'Live at Roadburn 2008' tal-grupp isaf.
Liselotte Grschebina twieled f'Karlsruhe u miet fil-14 ta' Ġunju 1994 f'Petah Tikva, Israel.
L-album 'Turn Me On' jgħid biex jagħmlu parti mill-ġeneru tal-punk blues u noise rock. Il-punk blues huwa maħluġa tal-garage rock, mentra l-noise rock huwa maħluġa tal-noise music.
Ċittà Ayala hija parti minn Morelos, Messiku. Il-mudir tal-belt hija titolu tal-ġdida. Tpaġġa UTC ta' Ċittà Ayala hija −6, u żona tal-ħin hija Pacific Daylight Time. L-għadajt tal-belt fuq il-livell tal-baħar huwa 1147.0 metri.
Tom Lister, Jr. stilla attur fil-film Super Capers.
Id-densità tal-popolazzjoni metropoli ta' Istanbul hija 2691.0 abitant għal kull kilometru kwadru.
1147 Stavropolis għandha perjodu orbitali ta' 1249.6 u manjitudni assoluta ta' 11.5. L-apapsis tiegħu hija ta' 418476000000.0 metri u ġiet skopert fis-11 ta' Ġunju 1929.
Pontiac tbigħ karozzi.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas, li għandu runway twila ta' 3500.0 metru, jopera minn ENAIRE, organizzazzjoni li tinsab fil-Madrid.
Aleksandr Prudnikov twelid fit-24 Tal-Lun 1989, jagħml il-part tiegħu għall-klabb FC Spartak Moscow, li jilgħab fil-Otkrytiye Arena.
Lady Anne Monson twieled fil-Renju tal-Ingilterra u miet fit-tarix 18 ta' Frar 1776. Sieħba ta' George Monson, Lady Anne Monson kienet tixtieq fil-botanika.
L-volumes ta' Bootleg Series ta' Volume 1: The Quine Tapes, li qabla Squeeze (l-album ta' The Velvet Underground), ġie registratora fis-Sewwa ta' 230.05 minuti fil-Stati Uniti tal-Amerka, speċifikament fis-St. Louis, Missouri.
Trane tinsab fis-Swords, Dublin, pajjiż immexxi minħabba l-"County Manager".
Olga Bondareva maġraba bix-xogħol notabbli tal-teorema ta' Bondareva–Shapley.
Aaron Turner huwa guitarist elettriku u huwa assoċjat mal-banda Twilight.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) jinstar John Mills u Cecil Parker, u l-mużika tiegħu kiet kompilata minniegħad Louis Levy.
Il-monument tal-11 Infantry tal-Mississippi jagħmlu qabza fil-Adams County, Pennsylvania, u huwa f’istat ta’ Pennsylvania.
L-film 'Death on a Factory Farm' tifsaħ Tom Simon bħala direttur u produttur, u Jamie Lawrence kollu bħala kompjunatur tal-mużika.
L-Institut ta' Tecnoloġija ta' Acharya jinsab fil-istat ta' Karnataka, Indja.
Il-Fellowship of the Ring t-tieqa George Allen & Unwin u t-tixtieq flimkien ta' 1954-07-29.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba ta' Ruth Ribicoff u kien pajjiż tal-nazzjonalità Amerikana. Kien fil-uffiċċ tal-Secretarju tal-Ħalja, Ta'lim, u Beneestar fl-Istati Uniti tal-Amerka, u kien ministru waqt li John F. Kennedy kien prezzident. Miet fl-Istati Uniti tal-Amerka.
F'Brazil, il-mexxej huwa "Vice President".
L-awtur tal-Fellowship of the Ring huwa J. R. R. Tolkien, u xogħol notabbli tiegħu jinkludi The Silmarillion.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) kien reġistat minn Cyril Frankel.
Is-Song tal-Mermaid minn Train, li jkun parti tal-album California 37, qabel is-Song Imagine tal-banda tal-Ingliż John Lennon, li jkun f’l-album Imagine.
L-Ajruport ta' Adolfo Suárez Madrid–Barajas huwa operat minn ENARIE, li jkun flimkina ta' Madrid. Ajruport dan jinsab f'Alcobendas, b'iltuħħ ta' 610.0 metru 'l fuq mil-livell tal-baħar, u Alcobendas hija fil-pajjiż ta' Spanja.
Il-Pontiac Rageous inbniet mill-Pontiac, li kienet suċċess tal-Buick.
L-inġar tal-film 'English Without Tears' kien fl-28 ta' Lulju 1944.
Akeem Ayers kien abbozzat fir-rawnd 2 u għamel debutt tiegħu għall-Tennessee Titans.
L-okkupazzjoni ta' Harold French kien direttur tal-films.
Abraham A. Ribicoff kien Amerikan, u sieħba tagħhom kiet Casey Ribicoff.
Ċittà Ayala hija parti minn Morelos u tinsab fil-pajjiż tal-Messiku. L-awzar tas-silg tal-Ċittà Ayala huwa il-Governatur.
L-Aerodrom ta' Bedford għandu runway b'sem 08/26 u is-superfiċje tal-runway hija tal-konkrit.
L-Università ta' Borgondja fil-Dijon għandha 27,400 studenti, minħab 16,800 studenti undergraduate u 1,299 studenti ta' doktorat. L-uniwersità għandha ukoll 2,900 persunal.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa minn l-artiġi The Velvet Underground u jiftak il-ġeneru tal-mużika rock. Dan l-album sa l-bilum 'Squeeze' li jissib lill-Velvet Underground. L-album kien ffirmat għal etikett tas-sirek Polydor Records u Universal Music Group.
Piotr Hallmann twieled fil-Gdynia, fl-Polinja, u jiżen 70.308 kilogramm. Il-Gdynia, fl-Polinja, tinsab fi Żona tal-Ħin tal-Ewropa Ċentrali (Central European Time) u fi Żona tal-Ħin tal-Ewropa Ċentrali tal-Ġesri (Central European Summer Time).
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' tiftaħ biss ma Polydor Records u Universal Music Group. Dan l-album tisjegħħet fl-Istati Uniti tal-Amerika. Lucian Grainge huwa persuna ewlenija fl-Universal Music Group.
Il-Messiku huwa pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, dolci tal-ġirien tal-ħaliet. Il-Bionico jgħidu bħal post tal-ħaliet fil-ġiljem tal-ħaliet ta' Tal-Messiku, u huwa mhux biss mir-reġjun ta' Jalisco. Il-valuta tal-Messiku hija l-peso tal-Messiku, u l-niesa huma magħrufa bħala Messiku.
Il-ħal-lil ‘Mermaid’ minn Train kien maħbus minn Amund Bjørklund u minn Stargate (tal-mixa produtur). Produtur tal-ħal-lil kien Espionage (tal-mixa produtur). Dan il-ħal-lil għandhom biss il-formatt ta’ download tal-ħal-lil. Il-ħal-lil ‘Mermaid’ għandhom biss l-album ‘California 37’ tal-grupp Train.
Nurhan Atasoy hija minn il-Torok, u l-lingwi mitkellma tal-Torok hija Tork.
Nurhan Atasoy twieled fil-1 ta' Jannar 1934 fi Turkija, u huwa Torok bħala pajjiż tan-nazzjonalità u bħala pajjiż tan-nazzjonalità tal-ċittadinanza.
Il-produttur tal-album 'Squeeze' tal-Velvet Underground huwa l-Velvet Underground.
Il-Bionico huwa deżert, u jista' jkun mhux biss varjazzjoni tal-ħelu Sandesh. Il-Bionico ġej minn Messiku.
Adrián Rivera Pérez huwa l-ħalief ta' Morelos. L-gvernant tal-belt huwa l-ħalief ta' Ciudad Ayala, li tifalli parti minn Morelos.
Buzz Aldrin, li kien parti tal-missjoni ta' Apollo 11, ħafad il-grad ta' Sc.D. mill-Institut ta' Tecnoloġija ta' Massachusetts lill 1963.
Lady Anne Monson twieled f'Darlington, fis-silġ tal-Renju tal-Ingilterra.
Super Capers jista' tixtieq Tom Sizemore, li huwa attur televiżiv.
Il-produzzjoni tal-Pontiac Rageous bdiet fl-1997. Il-Pontiac Rageous huwa mmuntat fl-Michigan u fil-Detroit. Il-stil tal-korp tal-Pontiac Rageous huwa Coupe.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes huwa minn il-ġeneru tal-mużika rock. Dan il-volume saġġod in-nexsa lill-album 'Squeeze' tal-Velvet Underground u t-tjarbiet tiegħu ġew maqruża fl-Għarb San Francisco.
L-album 'Nord' tal-grupp Year of No Light tlaqgħa fuq is-silg tal-6 ta' Settembru 2006. Dan l-album kien produsit mill-grupp Year of No Light nafshu. L-album 'Nord' huwa tal-ġeneru sludge metal u post-metal, u kien qabel l-album 'Live at Roadburn 2008' tal-grupp Year of No Light.
Bananaman, serje tal-komizija li tixtieq Bill Oddie, tibda taqsa fuq il-BBC minn Broadcasting House fil-Blata l-Bajda ta' Londra, ftit ta' Xatiem Ottubru 1983, u xxandar l-aħħar episodju tiegħu fuq 15 April 1986.
Darinka Dentcheva tisilgħi fil-Ġdid Jersey, bħala parti tal-Istati Uniti tal-Amerika, fejn l-lingwa razzjonalijja hija l-Ingliz.
Nurhan Atasoy twieled fil-1 Janjar 1934 u hija Toroka.
Nurhan Atasoy twieled fl-Turkija, dawn il-bilad li għandha gvern ta' stat unjarjat.
Il-film 'McVeagh of the South Seas', li għandu l-ID tal-IMDb 0004319, tixtieq bħala reġissur biex Cyril Bruce u tistarrja l-attur Harry Carey (l-attur waqt il-bewt 1878).
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C, li huwa fl-imraħba tal-Brażil. L-istadium tal-klabb huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jkun post fis-silg ta' Arapiraca. Għandhom 17,000 membri fil-klu.
Olga Nikolaevna Bondareva, imwieled fl-27 April 1937, kien matematiċa Russa. Twieledet fil-Università Statali ta' San Pietruburgu, Bondareva kien notabbli għal il-teorema ta' Bondareva–Shapley. Miet fil-post tal-mewt ta' San Pietruburgu.
L-iskon 'Expect a Miracle' huwa produt tal-artiista u produttur Brian Kelly (kompożitor u pianist).
It's Great to Be Young (1956 film) tistarrja John Mills u Cecil Parker. John Mills miet fil-post tal-mewt fl-Denham, Buckinghamshire.
Ċittà Ayala tinsab komunità parti minn Morelos, u l-Governatur huwa l-ġildec tal-ċittà.
Il-Belt Virginia jiekolli l-Alan B. Miller Hall, biniġ tal-arkitett Robert A. M. Stern, li tlestiet fl-1 junu 2009. Dan il-bini jkunxija l-Mason School of Business.
L-BBC, li tagħtu dar tagħha fil-Broadcasting House, kietet il-broadcaster tal-proġett 'Bananaman', li huwa maħluq ta' Steve Bright.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq isiemha "Agremiação Sportiva Arapiraquense", hija fann tal-Campeonato Brasileiro Série C, kollha 17,000 membri. Fil-istaġun 2015, dan il-fann jinqasam fil-post tal-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa fil-Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube kienu l-ċampjoni tal-Campeonato Brasileiro Série C fl-istaġun 2015.
Ċittà Ayala tinsab fil-Messiku. Għandha elevazzjoni ta' 1147 metri fuq il-livell tal-baħar, densità tal-popolazzjoni ta' 1604 persuna għal kull kilometru kwadru, u tifelgħa fil-żona tal-ħin tal-Pacific Daylight Time.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq bi l-nickname "Asa Gigante", tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C.
Andrzej Piotr Ruszczyński huwa maħrus għal il-programmijja stokastika.
L-album 'Nord' tal-banda Year of No Light ġie riljat fl-6 ta' Settembru 2006. L-artiġista waħda kien Year of No Light, li kien ukoll il-produttur tal-album. L-banda kienet magħquda minn il-label tal-registrazzjonijiet Crucial Blast.
Lady Anne Monson twieled fil-1 ta' Janar 1726, fi Darlington, Renju tal-Ingilterra, u miet fil-18 ta' Frar 1776.
Darinka Dentcheva hija mil-pajjiż tan-nazzjonalità tal-Stati Uniti tal-Amerka. L-"Vice President" huwa il-mexxej tal-Stati Uniti tal-Amerka.
Il-film 'McVeagh of the South Seas' għandu l-ID tal-IMDb 0004319. Reġistat għandhom kien Cyril Bruce u Harry Carey (l-attor mewt jew 1878). Harry Carey (l-attor mewt jew 1878) kien wkoll l-awtur tal-film.
Liselotte Grschebina twieled fit-2 ta' Mejju 1908, u miet fil-14 ta' Ġunju 1994 f'Petah Tikva, Israel.
Ċittà Ayala għandha popazzjoni metropoliċa ta' 1,777,539. Ir-re ta' Ċittà Ayala huwa it-Tifel (Governator). Żona tal-ħin ta' Ċittà Ayala hija Pacific Daylight Time.
Live at Roadburn 2008 (l-album tal-Year of No Light) huwa produt minn Roadburn Festival.
Il-ġan tal-Mermaid (il-ġan tal-Train) kiet maħbus minn l-awtur Pat Monahan, produt minn l-team ta' produzzjoni Espionage, u qabel minn il-ġan Imagine ta' John Lennon.
Aaron Turner huwa mużiċist tal-ġeneru post-metal, u jkanta għal il-grupp tal-mużika 'Lotus Eaters'. Turner qalb il-ħal għal il-ħsir tal-kantilizazzjoni fl-1995, u huwa jwettaq il-singing bħala strument.
L-Università ta' Borgundija għandha 16800 student undergraduate u 1299 student doktoral.
L-Istitut Acharya tat-Teknoloġija, li tinsab fil Bangalore (Bengaluru), hija affiljata mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya. L-Istitut kien mogħta l-istatus tal-Kampus Tekniku minn il-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika.
L-erja totali tal-Stati Uniti tal-Amerika hija 9833520000000.0 kilometri kwadri.
Il-Fellowship of the Ring huwa minn il-ġeneru tal-fantazja u kien segwit minn The Two Towers.
Ċittà Ayala għandha densità tal-popolazzjoni ta' 1604.0 persuni għal kull spazju unitar, tpaġna UTC ta' −6 u titlu tal-lider tal-mexxija huwa Governator.
Super Capers starred Adam West, li twieled fil-data tat-twelid ta' 1928.
Brandon Carter, imwieled fl-1942 fil-Ingilterra, huwa maħbub għal-prinċipju antropoġoġik u l-argумент għal-jum il-għassal. Mater alma tiegħu huwa l-Università ta' Cambridge u Dennis William Sciama kien l-advizur tal-doktorat tiegħu.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija, li huwa affiljat ma' l-Università Teknoloġika ta' Visvesvaraya, jinsab fl-Indja. Il-kampus tal-institut huwa fit-tieqa ta' In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L-institut jgħidu 700 student tal-postgradwata.
L-album 'Turn Me On' jgħid fl-ġeneru tal-punk blues u noise rock. Noise rock hija fużjoni mużikali tal-noise pop.
Lady Anne Monson twieled fil-1 ta' Janarju 1726.
Nurhan Atasoy twieled fl-Tork u huwa minn il-Torok. Tiegħi tixbieh fil-Istambul u fl-Tork.
Tom Simon huwa d-direttur ta' 'Death on a Factory Farm'.
L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija huwa fit-tas-silġ ta' Soldevanahalli, Triq Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Triq Hessarghatta, Bengaluru - 560090. Kien mogħti l-istatus ta' 'Kampus Tekniku' mill-Kunsill kollu Indja għall-Edukazzjoni Teknika, li jinsab fil-belt ta' Mumbai. L-Istitut Acharya tal-Teknoloġija jkun affiljat mal-Università Teknoloġika Visvesvaraya u jinsab fil-belt ta' Bengaluru.
Nie Haisheng, li twieled fl-post tat-twelid Hubei, kien parti minn Żmissjoni Shenzhou 6 u Żmissjoni Shenzhou 10, u kien okkupat bħala pilota ġlied.
Alan Shepard twieled fl-18 ta' Novembru 1923 fi New Hampshire, Stati Uniti tal-Amerika. Post tal-mewt tiegħu kien fil-Kalifornja. Status tiegħu jkun "Deceased" (miet).
Ċittà Ayala hija mmexxija minn il-"City Manager".
L-astru 1147 Stavropolis, li tixtieq Grigory Neujmin, għandu apoapsis ta' 418476000000.0 kilometru, perijodu orbitali ta' 1249.6 jiem, u manjitudni assoluta ta' 11.5.
1147 Stavropolis għandha perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5, periapsis ta' 260855000000.0 u perijodu orbitali ta' 1249.6.
L-album 'Turn Me On' il-bandas Americani The Honeymoon Killers, li jagħmlu ta' 35.1 minuti, jikkonsidera minn żġejž tal-ġeneru punk blues u noise rock.
Il-Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes produt tal-Velvet Underground u jistabbjiet mill-rekords Polydor Records u Universal Music Group.
Nurhan Atasoy tixbies fil-Istambul u fil-Turkija, fejn l-lingwa uffiċjali hija Tork.
Il-Pontiac Rageous kien magħmul minn Pontiac, kumpanija li twaqqfet fis-Stati Uniti tal-Amerika. Il-produzzjoni tal-Pontiac Rageous bdiet fl-1997. Pontiac inxieda li tibda tixtieq minn Buick.
L-film 'It's Great to Be Young' (1956) starrat Cecil Parker u John Mills. Isiem tat-twelid ta' Cecil Parker kien Cecil Schwabe. John Mills miet fl-post tal-mewt tiegħu fl-Denham, Buckinghamshire.
L-ċieħel tal-ilma fl-New Jersey hija ta' 3,544,040,000 metri kwadrati.
Il-għarab tal-produzzjoni tal-Pontiac Rageous kien fl-1997.
Il-kantilena 'Mermaid' ta 'Train (band)' tprodotta minn Espionage (team ta' produzzjoni). Dan il-kantilena kien qabel il-kantilena 'Imagine' ta' John Lennon. Il-kantilena 'Imagine' ta' John Lennon għandha sertifikazzjoni FIMI.
L-okkupazzjoni ta' Cyril Frankel kien direttur tat-televiżjoni.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) għandu durata ta' 94 minuti u reġistat huwa Cyril Frankel.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' kien maqsur minn l-album 'Squeeze' tal-Velvet Underground u sa tieġed bissima tal-label rekord tal-Polydor Records.
Il-Messiku hija pajjiż tal-oriġini tal-Bionico, dawn huwa dixx deżert mir-reġjun Guadalajara. Il-valuta tal-Messiku hija il-peso Messikan. Il-nies tal-Messiku huma magħrufa bħala Messikani. Waħda varjazzjoni tal-deżert huwa Sandesh (confectionery).
Il-Kulleġġ ta' William u Marija, propjetarju ta' Alan B. Miller Hall, hija magħrufa b'indirizz 101 Ukrop Way u tinsab fil-Virginia.
L-Università ta' Borgundija għandha 16800 student undergraduates u 9400 student postgraduates.
Iż-Żawjiet it-Tewwet hija ppubblikata minn George Allen & Unwin.
Ċittà Ayala hija ċittà li tiftik bil-gvern tal-kunsil u manager, u l-mexxej huwa "City Manager". L-UTC offset ta' Ċittà Ayala huwa −6.
Olga Bondareva miet fil-post tal-mewt ta' San Pietruburgu.
Ċittà Ayala, li tinsab fil-Messiku, għandu tpaġna UTC ta' −6.
Nurhan Atasoy jgħammar fil-Turkija.
Il-Fellowship of the Ring (li ġie tibda fuq is-silġ tal-29 ta' Lulju, 1954) kien qabel The Two Towers.
Brandon Carter twieled fl-1 Jannar 1942. Mater alma tiegħu kienet l-Università ta' Cambridge, li tixtieq David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, bħala kanċillier. L-adviser tal-doktorat ta' Brandon Carter kien Dennis William Sciama.
Il-mużik tal-għana 'Mermaid' li t-tex għall-grupp Train huwa pop rock. Għalba dan il-mixja kien 'This'll Be My Year', qablu ma jkun maqlub b' 'Imagine' ta' John Lennon. 'Imagine' kien maqlub b' 'Happy Xmas (War Is Over)', u t-tex tiegħi kien 'Power to the People'.
John Mills huwa abba ta' Hayley Mills.
Terence Rattigan miet fl-30 ta' Novembru, 1977.
L-inkursor 'English Without Tears' produttu minn Anatole de Grunwald, li twieled f'San Pietruburgu.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' huwa tal-ġeneru tal-mużika rock, u sibb għal-belt Polydor Records. L-album kien reġistrat flimkija San Francisco, u sibb għal-belt li sibb għal-album 'Squeeze' tal-Velvet Underground.
Ċiudad Ayala hija xalqa b'ġolja ta' 1147.0 metru fuq il-livell tal-baħar, u t-tux maestra huwa Juan Nolasco.
L-Aerodrom ta' Bedford jagħmel servizz għal Bedford Autodrome u t-tul tar-runway tiegħu huwa 1095.0.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba fiż-żwieġ għall-Ruth Ribicoff u twieled fil-Stati Uniti tal-Amerka. Abraham A. Ribicoff kien ġovernatur ta' Connecticut. Fil-Stati Uniti tal-Amerka, huma grupp etniku l-Afro-Amerikani.
Il-lingwa uffiċjali ta' Turkija hija Tork.
L-iso6392 code għall-lingwa Ingliża huwa 'eng'.
Il-BBC, li tinsab fil-Broadcasting House, kiekbroadkastat is-serje tal-kartun Bananaman, li ġiet maħluqa minn Steve Bright. L-aħħar episodju ta' Bananaman ġie tbied fuq il-15 ta' Aprill, 1986.
1147 Stavropolis, li skoprat mill-astronom Grigory Neujmin fil-11 ta' Ġunju 1929, għandha apoapsis ta' 418476000000.0 kilometri, perjodu orbitali ta' 1249.6 jiem, u manjitudni assoluta ta' 11.5. L-epoch tal-asteroid huwa 31 ta' Lulj 2016 (JD2457600.5).
Hypermarcas għandu 10,252 impjegati.
Il-Monument tal-11 Mississippi Infantry ġiet stabbilita fl-2000 u jagħmlu post fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania. Lejn it-tramuntana tal-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, tidil Kontea ta' Cumberland, Pennsylvania.
Charlie Colin kien ħadd minn l-anġas Train.
Il-film 'English Without Tears' teditjar mill-għaqda ta' Alan Jaggs, direttar ta' Harold French u produttur ta' Anatole de Grunwald. Harold French inċija l-karriera tiegħu fl-1920.
Il Pontiac Rageous jinġabar fl - Michigan.
Saint Petersburg twaqqaf fl-27 ta' Mejju 1703.
Hypermarcas hija kumpanija farmaċewtika li twaqqfet fl-2001-01-01. Tista' tixtieq bħala S.A. (korporazzjoni), u għandha sussidjarja tal-Mantecorp. L-inċem nettagħu tal-kumpanija huwa ta' 108,600,000.
Piotr Hallmann huwa 175.26 cm għoli.
Il-kantilena 'Mermaid' li tissib il-ġeneru tal-pop rock, tiftak min il-grupp tal-mużika Train, u lillat tal-ħalq għandha dritt ta' 3.16 minuti.
Aaron Turner, mużiġ tal-genru tal-metall iswed, inbidel karrieratih bissir mill-ġurien 1995. Metall iswed huwa fużjoni mużikali tal-metall iswed u tal-metall tal-mewt.
L-Istitut tat-Teknoloġija Acharya, li jkunx affiljat mal-Università Teknoloġika ta' Visvesvaraya, huwa direttat minn Dr. G. P. Prabhukumar u jkunx fis-Silġ Indja.
Il-popolazzjoni ta' Darlington hija 106,000.
Lady Anne Monson twieled Darlington fil-Renju tal-Ingilterra fit-1 ta' Janar 1726. Miet fit-18 ta' Frar 1776.
Il-kantilena 'Mermaid' tal-grupp Train, tiftak t’ġenru pop rock u reggae, u tisibit il-27 ta’ Diċembru, 2012. Dan ikun lill 3 minuti u 16 sekondi. L-iskonċju tal-kantilena kien lill l-produċer Espionage. 'Mermaid' tixtieq b’kantilena 'This’ll Be My Year', u qabelha ikunet 'Imagine' tal-għana ta’ John Lennon.
Nie Haisheng twieled fit-13 ta' Ottubru 1964.
Il-ġan 'Mermaid' li t Żenkju Train huwa tal-ġeneru pop rock, maqsub bl-etiketta tal-rekordijiet Columbia Records, u jagħmlu taqsima ta' 3 minute u 16 sekondi.
Liselotte Grschebina kienet ċittadina ta' Israel. Twelidet fis-Serb ta' l-Impiri ta' Germany u miet il-14 ta' Ġunju 1994.
Brandon Carter twieled fl-Ingilterra u kollha l-istudji tal-Università ta' Cambridge. L-Università ta' Cambridge tiftak għal vice chancellor Leszek Borysiewicz.
Alan Shepard kien ċittadin tal-Stati Uniti tal-Amerka. Twieled fil-New Hampshire fit-18 ta’ Novembru 1923. Kien pilota tat-test u serva bħala kap tal-uffiċċju tal-astronauti fl-1963. Huwa nilegħ bil-Midalja Servizz Distinta tal-Navaj Amerikan. Miet fil-Kalifornja.
Bionico huwa deżerta oriġinarja minn Guadalajara.
L-album 'Nord' ta' Year of No Light ikollha b'demm ta' l-album 'Demo 2004' tal-fisser is-sammienu.
1147 Stavropolis, skoprat il-11 ta' Ġunju 1929, għandha apapsis ta' 418476000000.0 metri, perjodu ta' rotazzjoni ta' 20378.5, miżuri periapsis ta' 260855000000.0 metri, u data epoch tas-31 ta' Lulj 2016 (JD2457600.5).
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense, li tixtieq bi l-isem "Agremiação Sportiva Arapiraquense", tkompetit fil-Campeonato Brasileiro Série C fil-istaġun 2015. L-art tagħhom huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jagħmlu post fil-Arapiraca. Il-Campeonato Brasileiro Série C huwa biss mill-Brażil, u l-Vila Nova Futebol Clube kienu l-kampjunijiet tal-kampjonat.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba ta' Ruth Ribicoff, kien Amerikan fil-pajjiż tan-nazzjonalità, u twieled fl-Istati Uniti tal-Amerka. Ribicoff għalqa' l-uffiċ tal-Secretarju tal-Ħalja, Ta'lim, u Beniessenza fl-Istati Uniti tal-Amerka.
Darinka Dentcheva, li twossil għal stochastic programming, kienet influwenzata minn Andrzej Piotr Ruszczyński.
Nurhan Atasoy twieled fil-post tat-twelid ta' Reşadije u jagħtu l-Prejż tal-Stat għal Aħievement Superior. Tiegħi tixbiegħa f'Istanbul u fil-Turkija.
Anatole de Grunwald twieled fil-Post tat-twelid ta' San Pietruburgu.
Il-kantilena 'Mermaid' ta' Train hija tal-ġeneru pop rock, u tiftak 3 minute u 16 sekondi. Tgħaddet il-27 ta' Diċembru 2012, u tisibet l-iskon 'This'll Be My Year'. L-awtur tal-kantilena huwa Espen Lind.
L-Iħaddam tal-Ħalq, segwiet minn Torniniet Tal-Lewin.
L-film 'English Without Tears' ilieqgħed 89 minuti, il-mużikatur ta' dawn il-film inkellniegħ Nicholas Brodszky, u reġistat minn Harold French.
Hypermarcas hija S.A. (korporazzjoni) fl-industrija farmaċewtika, u tibdil prodotti ta' kosmetika.
L-album 'Nord' tal-grupp 'Year of No Light' tiftakar bħal prodott ta' żewg etiketti tal-registrazzjoni: Crucial Blast u E-Vinyl.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixtieq fil-Campeonato Brasileiro Série C fil-Brażil, u jagħmlu dan fil-istaġun 2015. L-art ta' dawn il-meqqas il-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li huwa post fl-Arapiraca.
Year of No Light huwa banda tal-mużika mġibba Altar of Plagues.
Super Capers huwa film imeditat minn Stacy Katzman, bissilla ta' 98 minuti, u maħluq bl-Ingliż. Il-bużeġġa tal-film kosta 2,000,000 dollari. Ray Griggs, li huwa wkoll direttur, kien l-awtur tal-film. Michael Rooker u Tom Sizemore għandhom rol fis-sena ta' Super Capers.
L-Agremiação Sportiva Arapiraquense tixtieq bil-namek 'Agremiação Sportiva Arapiraquense'. T-tikka ta' dawn il-klabb huwa l-Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, li jagħmlu post fil-Arapiraca. Il-klabb jiġri fl-Campeonato Brasileiro Série C, kampjonat li jagħmel pajjiż fil-Brażil.
AmeriGas iservi l-Istati Uniti tal-Amerika, li huwa l-pajjiż fejn tkun.
Il-Sala ta' Alan B. Miller, li tinbidel mill-perit Robert A. M. Stern, tinsab fil-101 Ukrop Way. L-inċinq ta' dawn l-inkluża tibda fl-30 ta' Marzu 2007 u tlestiet fl-1 ta' Ġunju 2009. L-iskola Mason ta' Negozju, li tixtieq fil-Stati Uniti tal-Amerika, huma l-inkwilini attwali tal-Sala. Il-Kulleġġ ta' William & Mary huwa propjetarju tal-Sala.
L-film 'Death on a Factory Farm' tprodossir Tom Simon u Sarah Teale, direttarit Sarah Teale, u kompożizzjon tal-mużika minn Jamie Lawrence. Durazzjoni tal-film hija ta' 83 minuti.
GMA New Media, kumpanija bbażata fil-Belt ta' Quezon, toffri prodotti tal-Web Dinji Wide u għandha sussidjarja tal-Philippine Entertainment Portal.
Il-ġeneru tal-Hobbit huwa high fantasy.
Aaron Turner, mużiċist oriġinalment min-Boston, huwa maestro tal-ġeneru post-metal. Huwa jkantil għal grupp Twilight u jagħmlil il-kitara u l-għann.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) jinka kompost il-mużika Louis Levy, starrat Cecil Parker u l-edizzjoni tinnifsab b'Max Benedict.
Il-Fellowship of the Ring tixtieq bi J. R. R. Tolkien, u tisib il-29 ta' Lulju, 1954. Dan il-ktieb huwa wara The Hobbit u qabel The Two Towers.
Death on a Factory Farm tixtieq Tom Simon biss, li kien ukoll produttur tal-film. Film huwa broadcasted minn HBO u għandu runtime ta' 83.0 minuti.
L-album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' t-tajjeb The Velvet Underground, li kanzellularu ukoll dan, għandu durata ta' 230.05 minuti.
Hypermarcas, kumpanija fl-industrija tal-farmaċewtika, twaqqfet fl-1 ta' Jannar 2001 u tixtieq għandha l-CEO bħala persuna ewlenija.
Agremiação Sportiva Arapiraquense kellha l-Campeonato Brasileiro Série C matul l-istaġun 2015.
Il-Renju tal-Ingilterra kien fl-gvern tal-bnedin is-singulat. Lady Anne Monson kiet ċittadina tal-Renju tal-Ingilterra.
1147 Stavropolis għandu perijodu orbitali ta' 1249.6.
L-inklu ta' "English Without Tears" produtta u skriva minn Anatole de Grunwald.
Abraham A. Ribicoff kien sieħba fiż-żwieġ għall-Ruth Ribicoff u kien nazzjonali Amerikan. Twieled u miet fl-Istati Uniti tal-Amerka. Kien ministru bħala qabża tal-preżident John F. Kennedy.
Bionico huwa deżerta oriġinaru tal-Messiku. Huwa jiekli bħala varjazzjoni tal-deżerta Sandesh. Ingredjent tipik tal-Bionico huwa granola. L-ewwelini tal-Messiku huma l-Mexicans, u l-valuta tal-pajjiż hija l-Mexican peso.
Ċittà Ayala hija parti minn Morelos u għandha densità ta' popolazzjoni ta' 1604.0 abitant għal kull kilometru kwadru.
Cuernavaca hija parti minn Morelos.
Liselotte Grschebina twieled fil-Karlsruhe u hija ċittadina ta' Israel.
Liselotte Grschebina miet fil - 14 ta' Ġunju, 1994.
L-erja totali tal-Indja hija 3,287,590,000,000 square metres (3,287,590 km²).
L-Università ta' Cambridge hija università ta' riċerka.
Il-monument tal-11 Mississippi Infantry tinsab fil-Kontea ta' Adams, Pennsylvania, u fil-muniċipalità ta' Gettysburg, Pennsylvania. Kontea Adams, Pennsylvania, tinsab lejn tramuntana tal-Kontea Cumberland, Pennsylvania.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) għandu durata ta' 94 minuti. Reġista tal-film huwa Cyril Frankel, awtur Ted Willis, u l-mużika kompja ta' Louis Levy. Cecil Parker kien bħal attor prinċipali flimk.
Aaron Turner huwa mużiċist post-metal li bidel l-karriera tiegħu minn l-1995. Huwa jilgħab il-kitarra elettrika u jkun fl-grupp tal-mużika li jintitled Lotus Eaters (band).
L-ħalq ta' 'English Without Tears' kien fl-28 ta' Lulju, 1944, il-kompożizzjon tal-mużika kiet Nicholas Brodszky, u l-ħalq kollu kiel run-time ta' 89 minuti.
L-album 'Turn Me On' huwa tal-ġeneru punk blues u noise rock. L-album t-produssej minn il-grupp amerikan The Honeymoon Killers. L-album kien maqdar b'35.1 minuti u s-silġ tiegħu kien 'Let It Breed'.
Anatole de Grunwald twieled f'San Pietruburgu. Anatole de Grunwald u Terence Rattigan ktbu 'English Without Tears'.
1147 Stavropolis għandha manjitudni assoluta ta' 11.5.
Super Capers huwa film imdiedma b'il-Ingliż, distributur tal-film huwa Roadside Attractions. Il-film stilla Michael Rooker u Tom Sizemore, u l-editur tal-film huwa Stacy Katzman.
Il-kantilena 'Mermaid' li ttwiegħed minn il-band Train, ttwassal bi-3.16 minuti u tinbidel mill-etiketta tal-rekordijiet Columbia Records.
F'Mexiku, il-mexxej jissejjaħ "President tal-Kamra tal-Deputati".
L-Aerodrom ta' Bedford, li huwa operat minn MotorSport Vision, jiservi l-Bedford Autodrome u huwa mis-sitwat f'Thurleigh. L-aerodrom huwa 83.2104 metri 'l fuq mil-livell tal-baħar, għandu isem ta' runway ta' 08/26 u tul ta' 1095.0. L-identifikatur tal-post tal-ICAO tal-aerodrom huwa EGBF.
Darinka Dentcheva, li twieled fil 1 ta' Janar 1958, hija watana tal-Stati Uniti tal-Amerka. Tiegħi biss ma' l-Università Humboldt ta' Berlin u hi biss mill-għaqda ta' Andrzej Piotr Ruszczyński. Dentcheva tixtieq b'modelli ta' programmazzjoni stokastika u tifisser fil-kamp tal-optimitazzjoni matematika. Attalment, tiegħi tixtieq fil-New Jersey.
Il-film 'It's Great to Be Young' (1956) stilla attur John Mills.
Il-Pontiac Rageous ġie prodott fl-1997 u saret tixtieq prodotta lill stess snin, u kien jibblaġġat fl-Michigan.
Super Capers t-tqassam minn Roadside Attractions u Lionsgate, kompagnija twaqqfa minn Frank Giustra.
Darinka Dentcheva hija ċittadin tal-Stati Uniti tal-Amerka u tixtieq fil-ċamp tal-optimitazzjoni matematika.
L-Università ta' Borgonda tinsab fil-Città ta' Dijon u għandha 9400 student postgraduate.
Anatole de Grunwald huwa l-awtur tal-llibro 'English Without Tears'.
Nurhan Atasoy twieled ft-Turkija.
GMA New Media, kumpanija tal-industrija tal-intratteniment, tinsab fil-Filippini, speċifikament fis-Ċentru tal-Netwerk tal-GMA.
L-album 'Turn Me On' huwa tal-ġenera punk blues u prodossu minn il-band amerikan The Honeymoon Killers.
Ċittà Ayala tinsab fil-Messiku. Tafsiġa tal-ħin ta' Ċittà Ayala hija Pacific Daylight Time u Pacific Standard Time Zone.
