L'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca si trova ad Arapiraca. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta anche come 'Alvinegro', gioca nel Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile. La squadra ha la sua sede principale all'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Niè Hǎishèng, nato il 13 ottobre 1964, è un pilota da caccia.
MotorSport Vision ha la sua sede a Fawkham.
Aleksandr Prudnikov, che misura 185,0 centimetri, gioca per il Futbol'nyj Klub Spartak Moskva, la cui casa è l'Otkrytiye Arena.
Ciudad Ayala è una città con un tipo di governo consigliare-gestore (Council-manager government). La popolazione metropolitana è di 1.777.539 abitanti e la densità di popolazione è di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato. Il titolo del leader della città è 'City Manager'.
Il volume della serie Bootleg 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è preceduto dall'album 'Squeeze' dei Velvet Underground, che a sua volta è seguito da '1969: The Velvet Underground Live'.
Ciudad Ayala, situata in Messico, ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato e un'elevazione di 1147,0 metri sopra il livello del mare. La città è gestita da un Governatore e si trova nella zona temporale del Pacific Daylight Time.
Olga Bondareva è morta il 9 dicembre 1991.
San Pietroburgo, fondato il 27 maggio 1703, ha un'area totale di 1439,0 km². Olga Bondareva è deceduta a San Pietroburgo.
La densità di popolazione di Ciudad Ayala è di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato.
Piotr Hallmann è nato il 25 agosto 1987.
Il codice di zona per Darlington è 01325.
Il contea di Adams, Pennsylvania ha a ovest il contea di Franklin, Pennsylvania e a nord il contea di Cumberland, Pennsylvania. Il 11th Mississippi Infantry Monument, stabilito nel 2000, si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, precisamente nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania, ed è classificato come una proprietà contribuente.
La lingua ufficiale in Israele è l'ebraico moderno (עברית).
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas si trova ad Alcobendas, è gestito da ENAIRE e si trova a 610.0 metri sopra il livello del mare.
GMA New Media, che produce applicazioni mobili, è stata fondata il 1 gennaio 2000.
Hypermarcas, una società farmaceutica, è situata a São Paulo, in Brasile. Il Brasile ha un'area totale di 8514837,14 chilometri quadrati.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album di rock. Questo album è stato preceduto da 'Squeeze', un album dei Velvet Underground. 'Squeeze' a sua volta è stato preceduto dall'album 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'.
L'Acharya Institute of Technology ha il suo campus a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, in India. Il direttore dell'istituto è il Dr. G. P. Prabhukumar e l'istituto è affiliato alla Visvesvaraya Technological University.
Abraham A. Ribicoff è nato e morto negli Stati Uniti d'America, dove gli afroamericani costituiscono un gruppo etnico significativo.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album interpretato e prodotto da The Velvet Underground. L'album ha una durata di 230,05 minuti e appartiene al genere rock. È stato registrato negli Stati Uniti d'America, specificamente a St. Louis, Missouri, ed è stato pubblicato dalla casa discografica Polydor Records.
La Compagnia dell'Anello è stato pubblicato da George Allen & Unwin ed appartiene al genere letterario fantasy.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire e è morto in California. Ha ricevuto la Distinguished Service Medal della Marina degli Stati Uniti.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, prodotta dall'équipe Espionage, è inclusa nell'album 'California 37' e viene seguita da 'Imagine' di John Lennon.
La Compagnia dell'Anello, un'opera di fantasy scritta da J. R. R. Tolkien, è stata pubblicata da George Allen & Unwin. Il libro è stato rilasciato il 29 luglio 1954 e è seguito da Le due Torri.
GMA New Media, una società nel settore dell'intrattenimento, è ubicata nelle Filippine.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, la cinematografia è curata da Bernard Knowles e la sceneggiatura è stata scritta da Terence Rattigan.
Lady Anne Monson, sposata con George Monson, è deceduta il 18 febbraio 1776. Il suo campo professionale era la botanica.
Abdul Taib Mahmud, membro del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, risiede a Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Liselotte Grjebina è nata a Karlsruhe, in Germania, e ha la cittadinanza israeliana. Ha frequentato la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda. In Israel, la lingua ufficiale è l'ebraico moderno.
La Chinabank si trova nelle Filippine.
La canzone 'Mermaid' è stata scritta da Espen Lind e Amund Bjørklund. È un brano di genere reggae con una durata di 3,16 minuti. La canzone è stata pubblicata da due etichette discografiche: Columbia Records e Sony Music Entertainment.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' del 1956 è stato composto musicalmente da Louis Levy, interpretato da Cecil Parker e scritto da Ted Willis.
Aaron Turner è un musicista originario del Massachusetts, noto per essere il chitarrista elettrico della band post-metal Lotus Eaters. Ha iniziato la sua carriera nel 1995.
Il contea di Adams, Pennsylvania, ha il contea di Franklin, Pennsylvania, a ovest e il contea di Carroll, Maryland, a sud-est. Il Monumento dell'11ª Fanteria del Mississippi, che è una proprietà contribuente, è stato istituito nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light, pubblicato il 6 settembre 2006, è stato prodotto dalla stessa band e presenta due generi musicali: sludge metal e post-metal. L'album è stato pubblicato sotto l'etichetta discografica Crucial Blast.
Ciudad Ayala è una città con una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti e una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato. Il tipo di governo è council-manager government, con il titolo di leader "City Manager". L'offset UTC della città è −6.
Il film 'Super Capers' ha un budget di 2.000.000 dollari e una durata di 98 minuti. È diretto e scritto da Ray Griggs. Tra gli interpreti principali ci sono Michael Rooker e Tom Sizemore.
Darinka Dentcheva fu influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński.
Il film 'McVeagh of the South Seas' ha come interpreti Harry Carey, nato nel 1878, che è anche lo scrittore del film.
ERROR Il Messico, il paese di origine dei messicani, utilizza il peso messicano come valuta. Il Bionico, un dessert originario di Guadalajara nel Messico, è composto principalmente da frutta tagliata, panna acida, latte condensato, granola, cocco grattugiato e uvetta. Tra le variazioni di dessert, vi sono anche i biscotti.
Ciudad Ayala è una città il cui titolo di leadership è "City Manager" e ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, la cui sede principale si trova a Madrid, in Spagna. L'aeroporto è situato ad Alcobendas e dispone di una pista lunga 3500 metri.
Il Bionico è un dessert originario del Messico, che include granola tra i suoi ingredienti. La moneta del Messico è il peso messicano.
L'asteroide 1147 Stavropolis ha una periapside di 260855000000.0 e un'epoca del 31 luglio 2016 (JD2457600.5).
Ciudad Ayala si trova nella zona oraria del Pacific Daylight Time e ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per km².
Chinabank ha 5.594 dipendenti e un reddito netto di 15.100.000.000 dollari.
Bananaman è stato creato da Steve Bright e trasmesso dalla BBC. L'ultima trasmissione della serie è avvenuta il 15 aprile 1986.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il bionico è un dolce originario di Guadalajara, nel Messico.
L'album 'Nord' della band Year of No Light è stato seguito da 'Live at Roadburn 2008'.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. Ha partecipato alla missione Apollo 14 e è deceduto in California.
L'ALCO RS-3 ha un motore a quattro tempi, un numero di cilindri di 12 e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937 con il nome Olga Nikolaevna Bondareva, è nota per il teorema di Bondareva-Shapley. È deceduta a San Pietroburgo.
La Compagnia dell'Anello, un'opera di fantasy scritta da J. R. R. Tolkien, è stata pubblicata il 29 luglio 1954 e precede Lo Hobbit nella sua narrazione.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, pubblicata dalla Sony Music Entertainment, è stata scritta da Amund Bjørklund e dalla squadra di produzione Stargate. La canzone è stata prodotta dalla squadra Espionage e viene seguita da 'Imagine' di John Lennon.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006 e ha una durata di 58 minuti e 25 secondi. Questo album è stato preceduto da 'Demo 2004' e seguito da 'Live at Roadburn 2008'.
ERROR 1. Il 11th Mississippi Infantry Monument si trova nel contea di Adams, Pennsylvania.\n2. Il 11th Mississippi Infantry Monument è situato nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania.\n3. Il contea di Adams, Pennsylvania ha il contea di Carroll, Maryland a sud-est.\n4. Il 11th Mississippi Infantry Monument è classificato come proprietà contribuente.\n5. Il 11th Mississippi Infantry Monument si trova nel Paese degli Stati Uniti d'America.
Liselotte Grjebina è nata nell'Impero Tedesco e ha acquisito la cittadinanza israeliana. È deceduta il 14 giugno 1994 in Israele.
AmeriGas è un'azienda nell'industria dell'energia, con sede a King of Prussia, nello stato della Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America. L'azienda serve tutta la regione degli Stati Uniti, ha un reddito operativo di 380.700.000 dollari e un reddito netto di 211.200.000 dollari.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin il 11 giugno 1929, ha un apoastron di 418476000000,0 metri e un periodo orbitale di 1249,6 giorni.
Ciudad Ayala si trova nel Messico, ha un'offset UTC di −6 e un'elevazione sul livello del mare di 1147 metri. La leadership della città è titolata 'Governator'.
Ciudad Ayala, che ha un fuso orario UTC −6, fa parte dello stato di Morelos.
Lady Anne Monson era sposata a George Monson.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, il cui nome completo è "Agremiação Sportiva Arapiraquense", ha 17000 soci e gioca nel Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione è il Vila Nova Futebol Clube.
Il Bionico è un dessert che proviene dalla regione di Jalisco nel Messico.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata prodotta dai Velvet Underground, registrata negli Stati Uniti d'America, specificamente a St. Louis, Missouri, e appartiene al genere rock.
Gdynia, in Polonia, ha una compensazione UTC di +2.
L'album 'Nord' è stato interpretato dal gruppo Year of No Light, che è associato alla band Monarch.
Niè Hǎishèng, nato a Zaoyang, ha partecipato alla missione Shenzhou 6. Zaoyang fa parte della provincia di Hubei.
Aleksandr Prudnikov, che ha una altezza di 185 centimetri, ha frequentato il club giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva, la cui sede principale è l'Otkrytie Arena.
Il Pontiac Rageous è stato assemblato a Detroit, Michigan, e la sua produzione è terminata nel 1997.
Detroit ha un'area totale di 370,03 chilometri quadrati.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, è stato composto musicalmente da Nicholas Brodszky, diretto da Harold French e è stato rilasciato il 28 luglio 1944.
GMA New Media si trova nel GMA Network Center.
Il campo professionale di Olga Bondareva è l'economia.
Nicholas Brodszky è il compositore musicale di 'English Without Tears'.
Bananaman, una serie creata da Steve Bright e interpretata da Bill Oddie, è stata trasmessa per l'ultima volta il 15 aprile 1986. La serie era trasmessa dalla BBC, che ha la sua sede principale a Broadcasting House.
L'ALCO RS-3 è stato costruito da Montreal Locomotive Works tra il maggio 1950 e l'agosto 1956.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, che conta 17000 soci, gioca nel Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione è il Vila Nova Futebol Clube.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è interpretato da Cecil Parker.
Il regista del film 'Super Capers' è Ray Griggs.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006 e prodotto dagli stessi Year of No Light. L'album appartiene ai generi musicali sludge metal e post-metal e fu seguito dall'album live 'Live at Roadburn 2008'. L'album 'Nord' è stato pubblicato con l'etichetta discografica Crucial Blast.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è seguita da 'Imagine' di John Lennon. 'Imagine' è stata certificata dalla FIMI e l'interprete principale è John Lennon. La produzione della canzone 'Mermaid' è stata curata dall'équipe Espionage.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, ha un'altitudine di 610,0 metri sul livello del mare, la sua pista, chiamata 14L/32R, ha una lunghezza di 3500,0 metri.
Expect a Miracle appartiene al genere Easy listening.
Liselotte Grjebina ha come paese di cittadinanza Israele, dove gli arabi israeliani costituiscono un gruppo etnico.
L'album Squeeze dei Velvet Underground fu seguito da 1969: The Velvet Underground Live.
Alan B. Miller Hall è stato completato il 1 giugno 2009 e appartiene al College di William e Mary.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes è un album interpretato e prodotto da The Velvet Underground. L'album, che appartiene al genere rock, ha una durata totale di 230,05 minuti e è stato registrato negli Stati Uniti d'America.
Il Messico, il paese di origine del Bionico, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono noti come messicani. Il Bionico è un dessert che può avere una variante con il miele.
Gdynia, in Polonia, si trova nella zona oraria del Central European Summer Time (UTC+2).
Il film 'Super Capers' è stato distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment, che è una società ad azionariato diffuso.
Nurhan Atasoy è di nazionalità turca, appartenente ai turchi.
Il Monumento della 11ª Infanteria del Mississippi è stato eretto nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come proprietà contribuente. Il contea di Adams, Pennsylvania, ha il contea di Frederick, Maryland, a sud-ovest.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è stata rilasciata il 27 dicembre 2012. È stata scritta da Espen Lind e Amund Bjørklund. La durata della canzone è di 3.16 minuti e precede la canzone 'This\'ll Be My Year'.
Ciudad Ayala fa parte di Morelos, la cui leadership è affidata a Graco Ramírez.
Il Bionico è un dessert originario del Messico, il cui paese di origine ha la moneta chiamata peso messicano. I principali ingredienti del Bionico includono frutta tagliata, panna acida, latte condensato, granola, cocco grattugiato e uvetta.
Brandon Carter lavora nel campo della relatività generale.
L'Università della Borgogna si trova in Francia, dove Claude Bartolone è un leader.
Il luogo di nascita di Niè Hǎishèng è Hubei.
Olga Bondareva, nata come Olga Nikolaevna Bondareva, è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley e ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo.
Darinka Dentcheva si occupa di ottimizzazione matematica e ha frequentato l'Università Humboldt di Berlino.
Anatole de Grunwald è il produttore di 'English Without Tears'.
Andrew Rayel è un musicista di trance, genere musicale noto anche semplicemente come 'trance'. Ha collaborato con artisti come Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun e Lira Yin, nonché con Alexandra Badoi.
Aaron Turner è un musicista originario degli Stati Uniti d'America. È noto per essere un interprete della chitarra elettrica e per il suo coinvolgimento nel genere post-metal. Turner è anche associato alla band Twilight.
La serie 'Bananaman', creata da John Geering e interpretata da Bill Oddie, è stata trasmessa per la prima volta il 3 ottobre 1983 dalla BBC, che ha la sua sede principale nel Broadcasting House a Londra.
Alan B. Miller Hall, situato a Williamsburg, Virginia, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'edificio, il cui indirizzo è 101 Ukrop Way, ha iniziato la sua costruzione il 30 marzo 2007 ed è attualmente occupato dalla Mason School of Business, situata negli Stati Uniti d'America.
Il Baku Turkish Martyrs' Memorial, noto localmente come "Türk Şehitleri Anıtı", si trova in Azerbaigian.
Il metallo sludge ha il sottogenere Southern sludge.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937 a San Pietroburgo (allora Leningrado, URSS), è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley. Il suo nome alla nascita era Olga Nikolaevna Bondareva e ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come interpreti John Mills e ha incassato 282.838 dollari al botteghino.
Il 11th Mississippi Infantry Monument è stato istituito nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America. Il monumento è classificato come proprietà contribuente. Il contea di Adams, Pennsylvania, ha a nord il contea di Cumberland, Pennsylvania.
Bananaman, trasmesso dalla BBC che ha la sua sede principale a Broadcasting House, ha avuto come interprete principale Bill Oddie e l'ultima puntata è stata trasmessa il 15 aprile 1986.
Il film 'English Without Tears' è diretto da Harold French e scritto da Anatole de Grunwald e Terence Rattigan. Harold French ha iniziato la sua carriera nel 1920, mentre Terence Rattigan è deceduto il 1º gennaio 1977.
Bananaman è stato creato da Steve Bright e trasmesso dalla BBC.
Il titolo del leader di Gdynia, Polonia, è Sindaco.
Darlington ha i codici postali DL1, DL2 e DL3.
Hypermarcas è una società S.A. (corporazione) fondata il 1º gennaio 2001. Si trova in Brasile e opera nell'industria farmaceutica, producendo droghe. La persona chiave dell'azienda è il CEO, e impiega 10.252 persone.
Aleksandr Prudnikov è nato il 24 febbraio 1989 e ha frequentato la squadra giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva, che ha il suo campo di casa nell'Otkrytie Arena.
Niè Hǎishèng, il cui paese di cittadinanza è la Cina, è nato il 13 ottobre 1964 a Hubei.
Il turco è il demone dell'Turchia.
Il film 'Super Capers' ha una durata di 98 minuti, è stato scritto da Ray Griggs, che è anche il regista, e tra gli interpreti principali c'è Danielle Harris.
Il film 'English Without Tears' è stato scritto da Terence Rattigan, che è deceduto il 30 novembre 1977. Il regista del film è Harold French, nato nel 1897.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come interpreti John Mills e la fotografia è stata curata da Gilbert Taylor.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937, è deceduta il 9 dicembre 1991. Ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo.
Chinabank, una società pubblica, è stata fondata il 16 agosto 1920.
Akeem Ayers è nato nel 1989 e ha fatto il suo debutto con i Tennessee Titans.
La Compagnia dell'Anello appartiene al genere fantasy.
Abraham A. Ribicoff era sposato con Casey Ribicoff e è deceduto negli Stati Uniti d'America. Gli Stati Uniti d'America contano tra i propri gruppi etnici gli African Americans.
Il 11° Monumento dell'Infanteria del Mississippi è stato eretto nel 2000 e si trova a Gettysburg, nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come una proprietà contributiva. Il contea di Adams, Pennsylvania, ha a sud-ovest il contea di Frederick, Maryland.
Il film 'McVeagh of the South Seas' è stato diretto e scritto da Harry Carey, l'attore nato nel 1878, e prodotto dalla The Progressive Motion Picture Company.
Il Alan B. Miller Hall, situato in Virginia all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'edificio è di proprietà del College di William e Mary e ospita attualmente la Mason School of Business.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha una durata di 94 minuti, è diretto dal regista Cyril Frankel e tra gli interpreti principali c'è Cecil Parker.
La densità di popolazione di Israele è di 387,63 abitanti per chilometro quadrato.
Olga Bondareva è morta a San Pietroburgo, che ha una superficie totale di 1439,0 chilometri quadrati.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto e prodotto da Tom Simon, con la colonna sonora composta da Jamie Lawrence, e trasmesso da HBO.
Bananaman, una serie creata da Steve Bright, è stata trasmessa dalla BBC, la cui sede principale si trova a Broadcasting House. Gli interpreti principali della serie includono Tim Brooke-Taylor.
La base aerea Al Asad, situata nella provincia di Al Anbar in Iraq, è gestita dalla United States Air Force.
Il nome della pista dell'aerodromo di Bedford è "08/26".
Il Pontiac Rageous è assemblato a Detroit, una città con un'area totale di 370,03 chilometri quadrati.
Olga Bondareva è nata a Leningrado (ora San Pietroburgo) il 27 aprile 1937.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, ha un totale di 27.400 studenti, tra cui 9.400 studenti di laurea magistrale e 1.299 dottorandi. L'ateneo dispone di 2.900 membri del personale.
La Chinabank, con 295 filiali, è situata nelle Filippine.
1147 Stavropolis ha un apoapsis di 418476000000.0, un periodo orbitale di 1249.6 giorni e fu scoperto il 11 giugno 1929.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con 17.000 soci, gioca la sua partite casalinghe allo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca. La squadra ha partecipato alla stagione 2015 del Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire e ha partecipato alla missione Apollo 14. È deceduto in California.
Il tipo di governo del Regno d'Inghilterra è uno stato unitario.
Darinka Dentcheva vive negli Stati Uniti d'America, dove uno dei titoli di leadership è 'Vice President'.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006. Questo album, che appartiene ai generi musicali sludge metal e post-metal, è stato prodotto dallo stesso gruppo Year of No Light e è stato seguito dall'album 'Live at Roadburn 2008'.
Olga Bondareva è nata a San Pietroburgo (ex Leningrad, URSS) e è morta a San Pietroburgo.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006. Questo album, che appartiene al genere sludge metal, è stato prodotto dal gruppo stesso, Year of No Light, ed è stato seguito dall'album 'Live at Roadburn 2008'.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato prodotto dallo stesso gruppo e pubblicato dalla etichetta Crucial Blast. Questo album è seguito da 'Live at Roadburn 2008'.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Casey Ribicoff e il suo paese di cittadinanza è gli Stati Uniti d'America.
Il leader dell'India è Pranab Mukherjee.
Liselotte Grjebina, di nazionalità israeliana, è nata il 2 maggio 1908.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul e in Turchia. La Turchia ha un tipo di governo unitario.
The Velvet Underground è un gruppo di Proto-punk.
Aaron Turner, un artista del genere post-metal, ha iniziato la sua carriera nel 1995 ed è associato alla band Twilight.
Il 11th Mississippi Infantry Monument si trova nel contea di Adams, nello stato della Pennsylvania. A sud-est del contea di Adams, Pennsylvania, si trova il contea di Carroll, Maryland.
Il film 'English Without Tears' è stato rilasciato il 28 luglio 1944, con una durata di 89 minuti. È stato scritto da Terence Rattigan, la composizione musicale è di Nicholas Brodszky e l'editing è stato curato da Alan Jaggs.
Il contea di Adams, Pennsylvania ha il contea di Franklin, Pennsylvania a ovest e il contea di Carroll, Maryland a sud-est. Il 11th Mississippi Infantry Monument, stabilito nel 2000, si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania, ed è classificato come una proprietà contribuente.
Aaron Turner è un musicista del genere black metal, suona la chitarra elettrica e è associato alla band Lotus Eaters.
La Compagnia dell'Anello, un'opera di fantasy pubblicata da George Allen & Unwin, è seguita da Le due Torri.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto da Tom Simon e Sarah Teale, ed è stato trasmesso da HBO. L'editor del film è Geof Bartz, mentre la colonna sonora è stata composta da Jamie Lawrence. La durata del documentario è di 83 minuti.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, è alto 185,0 cm. Attualmente gioca per il FC Amkar Perm e in precedenza ha giocato per il FC Terek Grozny, la cui sede è a Grozny.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione dell'edificio è iniziata il 30 marzo 2007 e si è conclusa il 1 giugno 2009. Attualmente, l'edificio ospita la Mason School of Business e è di proprietà del College di William e Mary.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato preceduto dall'album 'Squeeze' dei Velvet Underground e pubblicato sotto le etichette discografiche Polydor Records e Universal Music Group.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto da Tom Simon e Sarah Teale, ed è prodotto da Tom Simon e Sarah Teale. La durata del film è di 83 minuti.
Alan B. Miller Hall, di proprietà del College di William e Mary, si trova a Williamsburg, Virginia, e ospita attualmente la Mason School of Business.
L'album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato pubblicato sotto l'etichetta discografica Universal Music Group.
Il film 'McVeagh of the South Seas', con ID IMDb 0004319, è stato diretto da Cyril Bruce e Harry Carey.
Il film 'English Without Tears' è stato rilasciato il 28 luglio 1944. Il regista del film è Harold French, l'editing è stato curato da Alan Jaggs e la produzione è stata diretta da Anatole de Grunwald.
L'album 'Turn Me On' appartiene al genere noise rock, un genere che si fonde con lo noise pop.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, e ha completato i suoi studi presso NWC, ottenendo un Master of Arts nel 1957. È deceduto in California.
Lady Anne Monson, nata a Darlington, è deceduta il 18 febbraio 1776.
Il Alan B. Miller Hall, situato a Williamsburg, Virginia, è di proprietà del College di William e Mary. L'edificio, progettato dall'architetto Robert A. M. Stern, ospita attualmente la Mason School of Business e si trova all'indirizzo 101 Ukrop Way.
Ciudad Ayala si trova nel Messico e fa parte dello stato di Morelos. L'area totale del Messico è di 1.972.550 km². Morelos è uno degli stati del Messico.
Il pop rock ha origine dal rock.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, interpretato da The Velvet Underground, ha una durata di 230.05 minuti.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è stato prodotto e diretto da Sarah Teale e ha una durata di 83 minuti.
Anne Monson, nata a Darlington, risiede in India, un paese la cui data di fondazione è il 26 gennaio 1950 e il titolo del leader è Presidente.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata prodotta dai Velvet Underground, ha una durata di 230,05 minuti e fu registrata negli Stati Uniti d'America.
Ciudad Ayala, situata in Messico, fa parte dello stato di Morelos. La popolazione della sua area metropolitana è di 1.777.539 abitanti. La città si trova ad un'altitudine di 1.147 metri sopra il livello del mare e ha un fuso orario UTC −6, con l'ora legale del Pacifico (Pacific Daylight Time).
Super Capers è un film scritto da Ray Griggs, nato nel 1974, e interpretato da Michael Rooker e Tom Sizemore.
Il Monumento della 11ª Infanteria del Mississippi è stato eretto nel 2000, situato nel contea di Adams, Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America.
The Honeymoon Killers (banda americana) sono i produttori di 'Take It Off!'.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006. Questo album appartiene ai generi musicali sludge metal e post-metal. L'album è seguito da 'Live at Roadburn 2008'.
L'ALCO RS-3 è stato costruito tra il maggio 1950 e l'agosto 1956, dispone di 12 cilindri e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Ciudad Ayala ha una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti e una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato. La città è guidata da un Governatore e si trova nella zona temporale della Pacific Daylight Time.
Liselotte Grjebina è deceduta a Petah Tiqwa, in Israele. Petah Tiqwa significa 'Apertura di speranza'. Israele è lo stato noto come 'State of Israel'.
Liselotte Grjebina è nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe. È deceduta il 14 giugno 1994 in Israele, che era anche il suo paese di cittadinanza. Liselotte era una fotografa professionista.
Adam West è nato nel 1928.
Expect a Miracle è un album di raccolta con una durata di 54,56 minuti. L'album appartiene ai generi musicali di musica strumentale e easy listening. È seguito dall'album Afterplay di Brian Kelly.
ERROR Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923, era un cittadino degli Stati Uniti d'America. È nato nel New Hampshire e ha trascorso i suoi ultimi giorni in California, dove è deceduto. Tra le sue numerose imprese, Shepard è stato insignito della Distinguished Service Medal della Marina degli Stati Uniti.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è di proprietà del College di William e Mary. L'edificio è stato completato il 1 giugno 2009 e attualmente ospita la Mason School of Business.
L'aerodromo di Bedford serve la città di Bedford Autodrome.
Il genere musicale di 'Take It Off!' è noise rock.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (titolo originale: 'It's Great to Be Young', 1956) ha come interpreti principali John Mills e Cecil Parker. La cinematografia è curata da Gilbert Taylor, ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282.838 dollari al botteghino.
Abraham A. Ribicoff è nato nel Connecticut, ha sposato Ruth Ribicoff e la sua cittadinanza è americana. Ribicoff faceva parte del Partito Democratico e ha ricoperto la carica durante la presidenza di John F. Kennedy.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha partecipato alla stagione 2015 del Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione è stata il Vila Nova Futebol Clube.
Abraham A. Ribicoff è nato nel Connecticut, ha sposato Ruth Ribicoff e la sua cittadinanza è americana. Durante la presidenza di John F. Kennedy, Ribicoff era in carica, e il suo successore è stato John N. Dempsey.
L'Università della Borgogna ha un personale di 2900 individui e conta 1299 studenti dottorandi.
Aaron Turner è un artista musicale che ha iniziato la sua carriera nel 1995. È noto per le sue performance nel genere post-metal, in cui si esibisce come cantante. Turner è anche associato alla band Twilight.
Il Pontiac Rageous è stato prodotto da Pontiac e la sua produzione ha avuto inizio e fine nello stesso anno, il 1997.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è stato scritto da Ted Willis.
La canzone 'Mermaid' appartiene al genere Reggae, il quale ha le sue origini stilistiche nel Rhythm and Blues.
Darinka Dentcheva risiede a New Jersey, negli Stati Uniti d'America, di cui è anche cittadina. New Jersey ha un'area d'acqua di 3544040000.0 metri quadrati. Gli Stati Uniti d'America hanno come motto 'In God we trust'.
Nurhan Atasoy è nata in Turchia, dove il titolo del leader è "Primo Ministro".
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision, un'organizzazione fondata da Peter Ogden.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe nell'Impero Germanico, è deceduta il 14 giugno 1994 in Israele.
HBO ha una stazione sorella chiamata Cinemax.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata registrata negli Stati Uniti d'America, dove l'inglese è la lingua principale, e più specificamente a St. Louis, Missouri.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89.0 minuti, è diretto da Harold French, prodotto da Anatole de Grunwald e montato da Alan Jaggs.
Anne Monson, nota anche come Lady Anne Monson, era una cittadina del Regno d'Inghilterra. Era sposata con George Monson e risiedeva in India. Si dedicava al campo della botanica e morì il 18 febbraio 1776.
Grigorij Nikolaevič Neujmin è morto il 17 dicembre 1946.
Death on a Factory Farm è un film prodotto da Tom Simon, con Geof Bartz come editore e ha una durata di 83 minuti.
Il Pontiac Rageous è stato prodotto a partire dal 1997 da Pontiac e assemblato nello stato del Michigan. L'area totale del Michigan è di 250493000000 metri quadrati.
Lucian Grainge è una figura chiave di Universal Music Group.
Nurhan Atasoy ha ricevuto il State Award for Superior Achievement.
Il film 'Super Capers' ha come interpreti Tom Sizemore e Adam West. La carriera di Tom Sizemore è iniziata nel 1989.
L'album 'Turn Me On' è stato interpretato e prodotto dalla band americana The Honeymoon Killers. Questo album è preceduto da 'Let It Breed' e ha una durata di 35.1 minuti.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una studiosa con cittadinanza negli Stati Uniti d'America. È nota per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica e opera nel settore dell'ottimizzazione matematica. Tra i suoi influenti è stato Andrzej Piotr Ruszczyński.
Il film 'Super Capers' è stato montato da Stacy Katzman, ha come interpreti Michael Rooker e la lingua del film è l'inglese.
Il leader di Israele è Reuven Rivlin.
Death on a Factory Farm è stato trasmesso da HBO.
Il film 'McVeagh of the South Seas' è stato diretto da Harry Carey, attore nato nel 1878, e da Gregory Allen. La distribuzione del film è stata curata dall'Alliance Films Corporation.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato e si trova a un'altitudine di 1147,0 metri sopra il livello del mare.
L'album 'Expect a Miracle' ha una durata di 54,56 minuti, è un album di musica strumentale, preceduto dall'album 'Pools of Light' di Brian Kelly e seguito da 'Afterplay', anch'esso di Brian Kelly.
Piotr Hallmann, nato a Gdynia in Polonia, ha un'altezza di 175,26 cm e un peso di 70,308 kg.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album interpretato e prodotto da The Velvet Underground.
Aleksandr Prudnikov ha frequentato il club giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva e ha giocato per il FC Spartak Moscow.
Il film 'English Without Tears' ha Nicholas Brodszky come compositore della musica, Harold French come regista, Alan Jaggs come responsabile del montaggio e Anatole de Grunwald come produttore.
The Honeymoon Killers (banda americana) appartiene al genere noise rock.
Bananaman, una serie trasmessa dalla BBC, ha debuttato il 3 ottobre 1983. La serie è stata interpretata da Bill Oddie, nato a Rochdale. La BBC ha la sua sede principale a Broadcasting House a Londra.
Expect a Miracle è un album di musica strumentale prodotto e interpretato da Brian Kelly, compositore e pianista. È un album di raccolta (Compilation Album) con una durata di 54 minuti e 34 secondi. Questo album è stato preceduto da 'Pools of Light', un altro album di Brian Kelly.
Il film 'McVeagh of the South Seas' è interpretato da Harry Carey, prodotto dalla The Progressive Motion Picture Company e diretto da Cyril Bruce.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta come 'Agremiação Sportiva Arapiraquense', ha la sua sede a Arapiraca, in Brasile. Il club gioca nella Campeonato Brasileiro Série C e conta 17000 soci. La squadra disputa le sue partite casalinghe allo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Alan B. Miller Hall, situato in Virginia, è un edificio nel stile architettonico georgiano, progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'edificio, di proprietà del College di William e Mary, ha inizio la sua costruzione il 30 marzo 2007 e attualmente ospita la Mason School of Business. L'indirizzo preciso di Alan B. Miller Hall è 101 Ukrop Way.
L'asteroide 1147 Stavropolis è stato scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin. Ha un apoapsis di 418476000000.0 metri, un periodo di rotazione di 20378.5, una periapsis di 260855000000.0 metri, e un'epoca del 31 luglio 2016 (JD2457600.5). Il suo periodo orbitale è di 1249.6 giorni.
La canzone 'Mermaid' di Train appartiene ai generi pop rock e reggae. Il pop rock ha le sue origini stilistiche nel rock, mentre il reggae ha le sue origini stilistiche nello ska.
Darinka Dentcheva risiede a New Jersey, che fa parte degli Stati Uniti d'America. Gli Stati Uniti d'America hanno un sistema di governo federale.
Liselotte Grjebina è morta a Petah Tiqwa, dove il leader è Itzik Braverman.
Darinka Dentcheva, che ha la cittadinanza degli Stati Uniti d'America (dove il motto è "In God we trust"), è stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński, il cui campo professionale è l'ottimizzazione matematica.
Ciudad Ayala è una città con una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti e una densità di popolazione di 1.604 abitanti per km². È gestita da un City Manager e il tipo di governo è quello consiliare-manageriale. Si trova a un'altitudine di 1.147 metri sul livello del mare e ha un fuso orario UTC-6.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato ad Alcobendas e gestito da ENAIRE, ha una pista chiamata 14R/32L con una lunghezza di 4349 metri. L'aeroporto si trova a 610 metri sopra il livello del mare. ENAIRE ha la sua sede a Madrid.
Aleksandr Prudnikov, che ha giocato nella giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva, attualmente gioca per l'FC Amkar Perm, una squadra gestita da Gadzhi Gadzhiyev. Prudnikov ha un'altezza di 185 centimetri.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, organizzazione con sede a Madrid, in Spagna. L'aeroporto si trova a Alcobendas e dispone di una pista chiamata 14R/32L, la cui lunghezza è di 4349,0 metri.
Nel punk blues si utilizza la batteria.
Liselotte Grjebina, nata a Karlsruhe, è deceduta il 14 giugno 1994 in Israele.
L'arabo moderno standard è una delle lingue ufficiali in Israele.
Liselotte Grjebina è nata a Karlsruhe, dove il titolo del leader è Oberbürgermeister.
L'Acharya Institute of Technology si trova nel campus di Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato alla Visvesvaraya Technological University e offre il tennis come sport. Il All India Council for Technical Education, situato a Mumbai, ha conferito all'istituto lo status di campus tecnico.
Il film Super Capers è interpretato da Michael Rooker e Tom Sizemore.
Michael Rooker, nato a Jasper, Alabama, è uno degli interpreti del film Super Capers.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin il 11 giugno 1929, ha un'apoapsi di 418476000000.0 metri e una magnitudine assoluta di 11.5.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata registrata negli Stati Uniti d'America, specificamente a St. Louis, Missouri. Questo album è stato preceduto da 'Squeeze' degli Velvet Underground. È stato pubblicato con le etichette discografiche Polydor Records e Universal Music Group, ed è stato rilasciato il 16 ottobre 2001. La durata totale dell'album è di 230,05 minuti.
1147 Stavropolis ha un periodo orbitale di 1249.6 giorni, un apoapsis di 418476000000.0 metri, è stato scoperto il 11 giugno 1929, ha un periodo di rotazione di 20378.5 secondi e una periapsis di 260855000000.0 metri.
John Mills è morto nel 2005.
Nurhan Atasoy è nata nel Distretto di Reşadiye e attualmente risiede a Istanbul. Istanbul ha un'area metropolitana di 5343000000,0 metri quadrati e si trova nella zona oraria di UTC+3, conosciuta come Eastern European Summer Time.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light, genere sludge metal, è stato rilasciato il 6 settembre 2006 ed è seguito dall'album 'Live at Roadburn 2008'.
Nurhan Atasoy è nata in Turchia, un paese dove i capi di Stato attuali sono Recep Tayyip Erdoğan e Binali Yıldırım.
L'album 'Turn Me On' ha una durata di 35,1 minuti. È stato interpretato e prodotto dalla band statunitense The Honeymoon Killers. L'album appartiene ai generi musicali punk blues e noise rock. Inoltre, Wharton Tiers è stato coinvolto nella produzione dell'album.
La canzone 'Mermaid' di Train appartiene al genere pop rock, che a sua volta ha Baroque pop come uno dei suoi generi di fusione.
Universal Music Group è la casa madre di Polydor Records.
Liselotte Grjebina, nata nell'Impero Germanico, è una fotografa professionista.
Il Pontiac Rageous è un coupé la cui produzione è iniziata e terminata nel 1997. Viene assemblato sia a Michigan che a Detroit.
GMA New Media, una società dell'industria dei mass media, è ubicata nel GMA Network Center.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 nel New Hampshire, ha frequentato la Naval War College (NWC) ottenendo un Master of Arts nel 1957. Ha partecipato alla missione Apollo 14.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha una durata di 94 minuti, la colonna sonora è composta da Louis Levy, gli interpreti principali includono Cecil Parker e l'editing è stato curato da Max Benedict.
Liselotte Grjebina è nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe e è deceduta il 14 giugno 1994. La sua cittadinanza era israeliana.
Alan B. Miller Hall, situato in Virginia, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'edificio, che si trova all'indirizzo 101 Ukrop Way, ha iniziato la sua costruzione il 30 marzo 2007 e è stato completato il 1 giugno 2009. Attualmente ospita la Mason School of Business.
La canzone 'Mermaid' (canzone del treno) è stata scritta dal team di produzione Stargate.
Jamie Lawrence è il compositore musicale di 'Death on a Factory Farm' e fa parte del club del Brentford F.C.
L'album 'Let It Breed' fu seguito da 'Turn Me On'.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è diretto da Cyril Frankel, ha una durata di 94 minuti, e i suoi interpreti principali sono John Mills e Cecil Parker. La colonna sonora è composta da Louis Levy.
Il 11° monumento dell'Infanteria del Mississippi si trova nella contea di Adams, Pennsylvania. La contea di Adams ha a sud-ovest la contea di Frederick, Maryland.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è stato diretto da Cyril Frankel, con la fotografia di Gilbert Taylor. Il film ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282.838 dollari al botteghino.
Leni Robredo è un leader nelle Filippine.
ERROR Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. La sua cittadinanza era statunitense. È deceduto il 21 luglio 1998 a California. Tra i riconoscimenti ricevuti, Alan Shepard ha ottenuto la Medaglia al Servizio Distintivo della Marina degli Stati Uniti.
Ciudad Ayala è una città con una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato. La forma di governo è a consiglio-gestione (Council-manager government). L'offset UTC della città è −6.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è preceduta da 'This'll Be My Year', ha una durata di 3.16 minuti, appartiene al genere reggae e viene seguita da 'Imagine' di John Lennon.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è stato trasmesso da HBO, ha una durata di 83 minuti, è stato diretto e prodotto da Sarah Teale, e la colonna sonora è stata composta da Jamie Lawrence.
Darinka Dentcheva ha la cittadinanza degli Stati Uniti d'America.
Liselotte Grjebina, nata a Karlsruhe, è deceduta il 14 giugno 1994 a Petah Tiqwa, in Israele. Un gruppo etnico in Israele è costituito dai cittadini arabi di Israele.
Il film 'Super Capers' è distribuito da Lions Gate Entertainment, diretto da Ray Griggs, con Tommy Lister come interprete principale, ha una durata di 98 minuti e ha incassato 30955 dollari.
Death on a Factory Farm è stato trasmesso da HBO, che in precedenza si chiamava The Green Channel.
English Without Tears è stato prodotto e scritto da Anatole de Grunwald, con Alan Jaggs come direttore della produzione.
L'asteroide 1147 Stavropolis è stato scoperto il 11 giugno 1929 e ha una periapsis di 260855000000.0.
Bananaman è una serie televisiva interpretata da Bill Oddie e trasmessa dalla BBC, che ha la sua sede principale a Londra.
Darinka Dentcheva è conosciuta per il suo lavoro sullo stochastic programming, ha frequentato l'Università Humboldt di Berlino e attualmente risiede a New Jersey.
L'aerodromo di Bedford serve la città di Bedford Autodrome e ha l'identificatore ICAO EGBF.
Aaron Turner, originario del Massachusetts, è un musicista che suona la chitarra elettrica e si esibisce nel genere post-metal. È anche associato alla band Twilight.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America. Ha frequentato l'Università Humboldt di Berlino e la sua formazione è stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ciudad Ayala si trova nel Messico, un Paese con una densità di popolazione di 61,0 abitanti per chilometro quadrato. Ciudad Ayala è situata nelle zone orarie del Pacific Daylight Time e del Pacific Standard Time Zone.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti d'America e vi è anche deceduto. Sua moglie era Casey Ribicoff.
L'album 'Turn Me On' ha una durata di 35,1 minuti ed è interpretato dai The Honeymoon Killers (band americana), che sono anche i produttori dell'album. L'album appartiene ai generi musicali punk blues e noise rock.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è gestito da ENAIRE e si trova ad Alcobendas. L'aeroporto ha un'altitudine di 610 metri sul livello del mare, una pista chiamata 18L/36R con una lunghezza di 3500 metri.
L'Acharya Institute of Technology, situato nella città di Bangalore, è affiliato alla Visvesvaraya Technological University e offre il tennis come sport.
Il Bionico è un dessert originario del Messico, dove la moneta di circolazione è il peso messicano. Tra gli ingredienti del Bionico si trova l'uva sultanina.
L'Università della Borgogna ha 16.800 studenti iscritti al corso di laurea.
L'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca si trova in Arapiraca. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, la quale si svolge nel Paese del Brasile. Nella stagione 2015, l'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha utilizzato l'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca come campo di gioco. I campioni della Campeonato Brasileiro Série C sono il Vila Nova Futebol Clube.
Anne Monson, nata il 1º gennaio 1726, era una cittadina del Regno d'Inghilterra e si occupava di botanica come campo professionale.
Liselotte Grjebina, nata nel German Empire a Karlsruhe, è morta in Israele. La sua nazionalità era israeliana.
L'Università della Borgogna ha 27400 studenti.
Buzz Aldrin, membro dell'equipaggio di Apollo 11, è in pensione.
GMA New Media opera nell'industria dei mass media e nello spettacolo, offrendo prodotti come giochi online e servizi web.
Il film 'Super Capers' è stato distribuito da Lions Gate Entertainment, ha come interpreti Justin Whalin e ha incassato 30955.0 dollari.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, ha frequentato il club giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva e attualmente gioca per lo stesso club.
L'Istituto Tecnologico Acharya è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e si trova a Bangalore. Il presidente dell'Istituto è B.M. Reddy.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'edificio è occupato dalla Mason School of Business, che si trova negli Stati Uniti d'America, ed è stato completato il 1 giugno 2009.
Niè Hǎishèng, nato a Zaoyang, una parte di Xiangyang, ha partecipato alla missione Shenzhou 10, che ha il codice COSPAR 2013-029A.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato registrato a St. Louis, Missouri e a San Francisco. Ed Lee è un politico che è il leader di San Francisco.
1147 Stavropolis ha un'apoapsi di 418476000000.0, un periodo orbitale di 1249.6 e una magnitudine assoluta di 11.5.
Niè Hǎishèng (Nie Haisheng) ha partecipato alla missione Shenzhou 6, la quale ha l'identificativo COSPAR 2005-040A.
Brandon Carter è noto per la costante di Carter e per il teorema della no-hair. Il suo supervisore di dottorato è stato Dennis William Sciama, e lui è nato in Inghilterra.
Il film Super Capers ha come interpreti Justin Whalin e ha una durata di 98 minuti.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è stata pubblicata sotto l'etichetta Sony Music Entertainment.
L'impero tedesco utilizzava il Papiermark come moneta.
McVeagh of the South Seas è stato diretto da Cyril Bruce e Harry Carey, con Harry Carey anche come interprete principale e sceneggiatore.
Piotr Hallmann, nato il 25 agosto 1987 a Gdynia, in Polonia, ha un'altezza di 175,26 cm e pesa 70,308 kg.
HBO dispone di canali timeshift come HBO East e HBO West.
AmeriGas ha la sua sede a King of Prussia, nello stato della Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America. La capitale degli Stati Uniti d'America è Washington, D.C.
Il film 'Super Capers' ha come interpreti principali Justin Whalin e Michael Rooker. Justin Whalin è nato a San Francisco, mentre Michael Rooker è nato il 6 aprile 1955.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, è stato composto musicalmente da Nicholas Brodszky, ed è stato diretto da Harold French. Il film è stato prodotto da Anatole de Grunwald e rilasciato il 28 luglio 1944.
Il 11th Mississippi Infantry Monument si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America. Questo monumento è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams ha il contea di Carroll, Maryland a sud-est.
Terence Rattigan è morto il 1º gennaio 1977.
Alan B. Miller Hall, situato in Virginia, è di proprietà del College di William e Mary e ospita attualmente la Mason School of Business.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è interpretato da Cecil Parker e scritto da Ted Willis.
L'aeroporto di Bedford si trova a Thurleigh, il cui codice postale è MK44. L'aeroporto ha l'identificatore di posizione ICAO EGBF e è gestito da MotorSport Vision, un'organizzazione fondata da Peter Ogden.
Liselotte Grjebina è nata a Karlsruhe, una città con una superficie totale di 173,46 chilometri quadrati.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. Ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. È stato insignito della Medaglia al Servizio Distintivo della Marina degli Stati Uniti. Shepard è deceduto in California.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, è stato composto musicalmente da Nicholas Brodszky, e diretto da Harold French. È stato scritto da Anatole de Grunwald e montato da Alan Jaggs. Il film è stato rilasciato il 28 luglio 1944.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. La sua cittadinanza era degli Stati Uniti d'America. È deceduto il 21 luglio 1998 in California.
L'Università della Borgogna ha il suo campus a Digione, che si trova in Francia.
L'album 'Expect a Miracle', prodotto da Brian Kelly (compositore e pianista), ha una durata di 54,56 minuti e è preceduto dall'album 'Pools of Light' dello stesso artista.
Una delle opere note di J. R. R. Tolkien è The Silmarillion.
Brandon Carter è un fisico teorico specializzato nel campo della relatività generale. È noto per aver scoperto la costante di Carter e per il teorema del no-hair. Brandon Carter è nato in Inghilterra.
Ciudad Ayala è una città.
Il titolo del leader in Israele è "Primo Ministro".
Olga Bondareva ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo e è deceduta a San Pietroburgo, la cui data di fondazione è il 27 maggio 1703.
L'apoapsis di 1147 Stavropolis è di 418476000000.0 (chilometri).
L'album 'Turn Me On' ha una durata di 35,1 minuti, è interpretato dalla band americana The Honeymoon Killers e appartiene al genere punk blues.
L'aerodromo di Bedford, gestito da MotorSport Vision, si trova a Thurleigh e serve l'autodromo di Bedford. La pista dell'aerodromo ha una lunghezza di 1095 metri e il suo identificatore di posizione ICAO è EGBF.
Il film 'Super Capers' ha un budget di 2 000 000 dollari, è interpretato da Adam West, diretto e scritto da Ray Griggs.
The Velvet Underground è associato alla band Theatre of Eternal Music.
Il film 'McVeagh of the South Seas', con ID IMDb 0004319, è diretto da Cyril Bruce e Harry Carey, ed è interpretato da Harry Carey, lo stesso attore nato nel 1878. Harry Carey non solo interpreta un ruolo principale ma è anche uno dei registi e il writer del film. La distribuzione del film è curata dalla Alliance Films Corporation.
Ciudad Ayala è una città con una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti. La leadership della città è guidata da un 'City Manager'.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (titolo originale: 'It's Great to Be Young') del 1956, ha come interpreti principali John Mills, la fotografia è curata da Gilbert Taylor, ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282838.0 sterline al botteghino.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla Montreal Locomotive Works tra il maggio 1950 e l'agosto 1956. Ha 12 cilindri e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per km² e il suo leader è Juan Nolasco.
L'Acharya Institute of Technology è situato nella città di Bangalore e fu fondato nel 2000.
Il noise rock ha origine dalla musica noise.
L'asteroide 1147 Stavropolis ha una data dell'era del 31 luglio 2016 (JD2457600.5), una periapside di 260855000000.0 e un periodo orbitale di 1249.6 giorni.
Il Pontiac Rageous è assemblato a Detroit, una città che fa parte di Wayne County, Michigan, negli Stati Uniti. Il Pontiac Rageous è prodotto dalla Pontiac.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin, ha un apoapsis di 418476000000.0 metri, un periodo orbitale di 1249.6 giorni e un periodo di rotazione di 20378.5 secondi.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato ad Alcobendas, è gestito da ENAIRE, la cui sede principale si trova a Madrid. L'aeroporto si trova a 610 metri sopra il livello del mare, dispone di una pista chiamata 14L/32R con una lunghezza di 4349 metri.
Niè Hǎishèng è un cittadino della Cina (People's Republic of China).
La base aerea di Al Asad è gestita dalla United States Air Force, che utilizza l'aereo da trasporto Boeing C-17 Globemaster III.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, appartiene al genere fantasy.
Ciudad Ayala fa parte di Morelos, la cui leader è titolata 'Governatore'.
La colonna sonora di 'Death on a Factory Farm' è stata composta da Jamie Lawrence, che fa parte del club Ashford Town (Middlesex) F.C. 'Death on a Factory Farm' è stato trasmesso da HBO, che dispone dei canali timeshift HBO East e HBO West.
J. R. R. Tolkien è nato il 03 gennaio 1892.
Il Regno d'Inghilterra (Kingdom of England) è stato fondato nell'anno 927.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è diretto da Cyril Frankel e ha come interpreti principali John Mills e Cecil Parker. La cinematografia è curata da Gilbert Taylor, mentre la colonna sonora è composta da Louis Levy. Il film ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282.838 dollari.
Nel genere post-metal, uno degli strumenti utilizzati è il sintetizzatore.
Il genere musicale di 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è rock.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto da Tom Simon, montato da Geof Bartz, con la colonna sonora composta da Jamie Lawrence e ha una durata di 83 minuti.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta anche come "Alvinegro", gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, una lega situata in Brasile.
ERROR Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era un cittadino degli Stati Uniti d'America. Fu selezionato dalla NASA nel 1959 e ricevette la Distinguished Service Medal della Marina degli Stati Uniti. Shepard è deceduto in California.
L'album 'Turn Me On' ha una durata di 35,1 minuti, è interpretato e prodotto dai The Honeymoon Killers (una band americana) e appartiene al genere punk blues.
Alan B. Miller Hall si trova in Virginia, all'indirizzo 101 Ukrop Way, e ospita attualmente la Mason School of Business.
Manila fa parte di Metro Manila.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è un edificio progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione dell'edificio è iniziata il 30 marzo 2007 e presenta uno stile architettonico georgiano. Attualmente, l'edificio ospita la Mason School of Business, che si trova negli Stati Uniti d'America. L'Alan B. Miller Hall è di proprietà del College di William e Mary.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas si trova a Alcobendas ed è gestito da ENAIRE. La pista ha una lunghezza di 3500 metri e l'aeroporto è situato a 610 metri sopra il livello del mare.
L'Acharya Institute of Technology, presieduto da B.M. Reddy, è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e ha ricevuto lo status di campus tecnologico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai.
Olga Bondareva è nata a San Pietroburgo, allora conosciuta come Leningrad, URSS, e vi è anche morta. San Pietroburgo, fondata il 27 maggio 1703, è governata da un Governatore.
Lady Anne Monson era una cittadina del Regno d'Inghilterra e risiedeva in India. L'India ha un'area totale di 3.287.590.000.000 metri quadrati e il titolo del suo leader è Chief Justice.
Niè Hǎishèng è nato a Zaoyang, che fa parte dello Hubei.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con 17000 soci, ha partecipato alla stagione 2015 del Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge nel Paese del Brasile.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina della Turchia e risiede sia a Istanbul che in Turchia.
Liselotte Grjebina ha la cittadinanza israeliana, è nata nell'Impero Tedesco e ha frequentato la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train appartiene al genere pop rock e è stata pubblicata con l'etichetta discografica Columbia Records.
La canzone 'Mermaid' di Train è stata seguita da 'Imagine' di John Lennon.
Anne Monson nacque il 1º gennaio 1726 a Darlington, nel Regno d'Inghilterra, e morì il 18 febbraio 1776. Durante la sua vita, risiedette in India.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, gestito da ENAIRE, si trova a Alcobendas, in Spagna. L'aeroporto dispone di una pista chiamata 14R/32L, con una lunghezza di 4349 metri e un'altitudine di 610 metri sul livello del mare.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con 17.000 soci, gioca la sua partite casalinghe allo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca. Nel 2015, l'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha partecipato al Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione fu il Vila Nova Futebol Clube.
L'Acharya Institute of Technology, presieduto da B.M. Reddy, è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, in India. L'istituto è affiliato alla Visvesvaraya Technological University.
Nurhan Atasoy è nata il 01-01-1934.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è stato prodotto da Tom Simon e Sarah Teale e trasmesso da HBO. HBO, di proprietà di Time Warner, ha la sede principale a New York City, New York.
Niè Hǎishèng, nato a Zaoyang, ha partecipato alle missioni Shenzhou 10 e Shenzhou 6.
Darinka Dentcheva vive nel New Jersey.
Il Monumento della 11ª Fanteria del Mississippi si trova nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams ha il contea di Frederick, Maryland al suo sud-ovest.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il paese è attualmente guidato da Silvano Aureoles Conejo. Il Bionico, un dolce originario di Guadalajara nel Messico, è composto principalmente da frutta tagliata, panna acida, latte condensato, granola, cocco grattugiato e uvetta.
Il Bionico è un dessert che proviene dal Messico. Tra le variazioni dei dessert, ci sono i biscotti (cookie).
Il Pontiac Rageous è prodotto dalla Pontiac, una divisione della General Motors. L'assemblaggio del Pontiac Rageous avviene a Detroit, nello stato del Michigan.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, è deceduta il 14 giugno 1994. Era una fotografa professionista.
Darinka Dentcheva risiede a New Jersey, uno stato che ha una superficie totale di 22.591,38 chilometri quadrati.
L'asteroide 1147 Stavropolis è stato scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin. Ha un apoapsis di 418476000000.0 metri, un periodo orbitale di 1249.6 giorni, una magnitudine assoluta di 11.5 e un periodo di rotazione di 20378.5 secondi.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train appartiene al genere pop rock, è stata pubblicata il 27 dicembre 2012, ha una durata di 3.16 minuti e viene distribuita dalla Columbia Records.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe, è deceduta in Israele.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato pubblicato da Polydor Records e Universal Music Group. Polydor Records ha la sua sede a Londra, mentre Universal Music Group è ubicato a Santa Monica, California.
L'Acharya Institute of Technology, fondato nel 2000, è situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e ha ricevuto lo status di campus tecnico dal Consiglio Indiano per l'Educazione Tecnica (All India Council for Technical Education), che ha sede a Mumbai.
Olga Bondareva, nota per il teorema di Bondareva-Shapley, è stata laureata all'Università Statale di San Pietroburgo.
Ciudad Ayala si trova nel Messico e ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato.
Il 11th Mississippi Infantry Monument si trova a Gettysburg, nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams, Pennsylvania ha il contea di Carroll, Maryland a sud-est.
L'Acharya Institute of Technology, fondato nel 2000, è situato nella città di Bangalore, fondata da Kempēgauḍa I. L'istituto è diretto da Dr. G. P. Prabhukumar e il suo campus si trova in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai.
La cinematografia del film 'È meraviglioso essere giovani' è stata curata da Gilbert Taylor.
L'aerodromo di Bedford, gestito da MotorSport Vision, si trova a Thurleigh. L'identificatore di posizione ICAO dell'aerodromo è EGBF e si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare.
Death on a Factory Farm è stato prodotto da Sarah Teale e ha una durata di 83.0 minuti.
Death on a Factory Farm è diretto da Tom Simon e trasmesso da HBO.
La Compagnia dell'Anello è stata pubblicata da George Allen & Unwin, appartiene al genere fantasy, è preceduta da Lo Hobbit e seguita da Le due Torri.
Niè Hǎishèng, nato il 13 ottobre 1964 a Zaoyang, Hubei, è un cittadino della Repubblica Popolare Cinese. Ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006. L'album ha una durata di 58.41 minuti ed è stato pubblicato sotto le etichette discografiche Crucial Blast ed E-Vinyl.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina della Turchia. È nata in Turchia e risiede a Istanbul, nonché in Turchia.
L'aerodromo di Bedford si trova a Thurleigh, che ha il codice di area 01234. L'aerodromo dispone di una pista denominata 08/26 con una superficie in cemento.
Expect a Miracle è una composizione che rientra nei generi musicali dell'easy listening e della musica strumentale.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, che ha la sua sede a Madrid, in Spagna. L'aeroporto si trova a Alcobendas e si trova a un'altitudine di 610,0 metri sopra il livello del mare.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul, in Turchia. Istanbul si trova nella zona oraria dell'Europa Orientale, con un orario legale di UTC+3 durante l'ora legale estiva.
Lo Hobbit fu seguito da Il Signore degli Anelli.
Alan B. Miller Hall, situato in Virginia, è di proprietà del College di William e Mary e ospita la Mason School of Business. L'edificio è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern.
L'album 'Turn Me On', che ha una durata di 35,1 minuti, è stato preceduto dall'album 'Let It Breed' e seguito da 'Take It Off!'.
Il film 'English Without Tears' è stato rilasciato il 28 luglio 1944. È stato prodotto e scritto da Anatole de Grunwald, con Alan Jaggs come direttore della post-produzione e Bernard Knowles come direttore della fotografia.
L'Alan B. Miller Hall, progettato dall'architetto Robert A. M. Stern, è di proprietà del College di William e Mary e ospita la Mason School of Business. L'edificio è stato completato il 1 giugno 2009.
L'impero tedesco utilizzava il gulden del Sud come moneta.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, ha frequentato la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda.
Piotr Hallmann, nato a Gdynia in Polonia, pesa 70.308 kg. Gdynia si trova nella zona oraria della Europa Centrale.
Alan B. Miller Hall è di proprietà del College di William e Mary e ospita attualmente la Mason School of Business, che si trova negli Stati Uniti d'America.
ERROR Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. La sua cittadinanza era degli Stati Uniti d'America. Era un pilota sperimentale e fu selezionato dalla NASA nel 1959. Shepard è deceduto in California.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato pubblicato con l'etichetta discografica E-Vinyl.
Il 11th Mississippi Infantry Monument è stato fondato nel 2000 e si trova nella città di Gettysburg, nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams ha il contea di Frederick, Maryland a sud-ovest e il contea di Carroll, Maryland a sud-est.
Darinka Dentcheva ha la cittadinanza degli Stati Uniti d'America, dove John Roberts è uno dei leader.
Il 11th Mississippi Infantry Monument è stato fondato nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams, Pennsylvania ha a nord il contea di Cumberland, Pennsylvania.
L'aerodromo di Bedford, gestito da MotorSport Vision, è situato a Thurleigh e serve l'autodromo di Bedford. L'aerodromo ha un identificatore di posizione ICAO EGBF, una pista lunga 1095 metri con superficie in cemento, e si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare.
Il Messico, il paese di origine dei messicani, ha come valuta il peso messicano. Il bionico, un dessert originario di Guadalajara nel Messico, include la panna acida tra i suoi ingredienti. Tra le variazioni di dessert, si trova anche il Sandesh, una specialità dolce.
L'aerodromo di Bedford, situato a Thurleigh, è gestito da MotorSport Vision e dispone di una pista lunga 1095.0 metri.
In Turchia, il titolo del leader è "Primo Ministro".
Alan Shepard è nato nel New Hampshire e è morto in California, dove Dianne Feinstein è una delle senatori.
Nurhan Atasoy è nata a Reşadiye, un distretto della provincia di Tokat in Turchia. La superficie totale della Turchia è di 783356,0 km².
Liselotte Grjebina è deceduta in Israele, dove la lingua ufficiale è l'Ebraico moderno.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato pubblicato sotto l'etichetta Polydor Records, che fa parte di Universal Music Group, la cui figura chiave è Lucian Grainge.
Liselotte Grjebina, di nazionalità israeliana, è nata nell'Impero Germanico, fondato il 1 gennaio 1871. La sua professione è quella di fotografa. L'Israele, paese di cui Liselotte è cittadina, ha una densità di popolazione di 387,63 abitanti per km².
Olga Bondareva lavora nel campo della matematica.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato prodotto dai Velvet Underground e ha una durata di 230.05 minuti.
Andrew Rayel è un musicista di trance e collabora con l'artista musicale Christian Burns.
La canzone 'Mermaid' è stata eseguita dal gruppo musicale Train, che è sotto l'etichetta Warner Music Group, mentre la canzone stessa è stata pubblicata da Columbia Records.
Nurhan Atasoy è nata in Turchia e risiede a Istanbul.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, rilasciata il 27 dicembre 2012, è stata scritta da Espen Lind. La canzone ha una durata di 3 minuti e 16 secondi. È preceduta da 'This'll Be My Year'. La canzone appartiene sia al genere pop rock che reggae.
GMA New Media, una società nel settore dello spettacolo, è guidata dalla figura chiave di Felipe Gozon. La società è una filiale di GMA Network (company) e possiede due subsidiary: Philippine Entertainment Portal e Digify, Inc.
Anne Monson risiede in India, dove T. S. Thakur è uno dei leader.
Liselotte Grjebina, nota anche come Liselotte Grschebina, è nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe, nell'Impero Germanico. È deceduta il 14 giugno 1994 in Israele, paese di cui era cittadina. La sua professione era quella di fotografa.
La canzone 'Mermaid' di Train, pubblicata da Sony Music Entertainment, è seguita da 'Imagine' di John Lennon, che a sua volta è seguita da 'Happy Xmas (War Is Over)'.
'English Without Tears' è stato scritto da Anatole de Grunwald e Terence Rattigan.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata registrata a San Francisco, negli Stati Uniti d'America. San Francisco ha un fuso orario UTC di -7. Gli Stati Uniti d'America hanno una superficie totale di 9 833 520 000 000 metri quadrati.
Il Messico ha come moneta il peso messicano. Bionico è un dessert che ha il Messico come paese di origine. Un'altra variazione di dessert è il cookie.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è classificato nei generi musicali sludge metal e post-metal. Il sludge metal include i sottogeneri southern sludge e stoner sludge.
Il Pontiac Rageous è assemblato nel Michigan, dove l'inglese è la lingua parlata.
La canzone 'Mermaid' dei Train è di genere pop rock, con una durata di 3,16 minuti. È stata pubblicata sotto le etichette discografiche Columbia Records e Sony Music Entertainment.
Lady Anne Monson è nata nel Regno d'Inghilterra. Il Regno d'Inghilterra ha un tipo di governo unitario.
L'aggettivo dimostrativo per le persone che provengono dagli Stati Uniti d'America è 'americano'.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è un edificio nel stile architettonico georgiano, progettato da Robert A. M. Stern. Attualmente ospita la Mason School of Business e appartiene al College di William e Mary.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, gioca per il club FC Terek Grozny, che è gestito da Rashid Rakhimov.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è stata rilasciata il 27 dicembre 2012.
L'asteroide 1147 Stavropolis è stato scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin e ha un apoapsis di 418476000000.0 metri. La sua magnitudine assoluta è di 11.5.
La base aerea di Al Asad è gestita dalla United States Air Force e ha una pista chiamata 09R/27L.
Expect a Miracle è un album di Brian Kelly, compositore e pianista, con una durata di 54,56 minuti. L'album appartiene al genere della musica strumentale e easy listening ed è seguito dall'album Afterplay di Brian Kelly.
La canzone 'Mermaid' di Train è stata pubblicata con etichette discografiche diverse, tra cui Columbia Records e Sony Music Entertainment. La canzone 'Imagine' di John Lennon è seguita da 'Happy Xmas (War Is Over)'. Inoltre, 'Mermaid' è seguita da 'Imagine'.
Darinka Dentcheva opera nel campo della matematica dell'ottimizzazione.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è stata rilasciata il 27 dicembre 2012. È preceduta dalla canzone 'This'll Be My Year'. La canzone è stata scritta da Espen Lind e appartiene al genere reggae.
GMA New Media è una società con sede nelle Filippine, specificamente a Quezon City, dove il partito politico principale è il Partito Liberale delle Filippine. GMA New Media produce contenuti per il World Wide Web. Le Filippine, fondato il 12 giugno 1898, è il paese in cui si trova la sede di GMA New Media.
Terence Rattigan è nato il 01/01/1911.
Il Bionico è un piatto originario di Guadalajara, nel Messico.
Darinka Dentcheva, nota per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica, ha studiato all'Università Humboldt di Berlino. Il suo campo professionale è l'ottimizzazione matematica e è stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński.
Il film 'Super Capers', interpretato da Tom Sizemore, ha una durata di 98 minuti e viene distribuito da Roadside Attractions.
Il contea di Adams, Pennsylvania, ha il contea di Franklin, Pennsylvania, a ovest. Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi è situato nel contea di Adams, Pennsylvania.
La canzone 'Mermaid' è stata pubblicata con etichette discografiche Columbia Records e Sony Music Entertainment. Sony Music Entertainment è di proprietà della Sony Corporation.
Lady Anne Monson, nata il 1º gennaio 1726, morì il 18 febbraio 1776.
Time Warner è il proprietario di HBO.
Lady Anne Monson era una cittadina del Regno d'Inghilterra, residente in India, sposata a George Monson e deceduta il 18 febbraio 1776.
Ciudad Ayala, una città situata in Messico, ha una popolazione metropolitana di 1777539 abitanti e una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato. La forma di governo è il Council-manager government, con il titolo di leader 'City Manager'. L'offset UTC della città è −6.
Abraham A. Ribicoff, di nazionalità americana, è nato nel Connecticut e ha sposato Ruth Ribicoff. È deceduto negli Stati Uniti d'America e ha ricoperto la carica durante la presidenza di John F. Kennedy.
Brandon Carter è noto per il principio antropico.
Il film 'Death on a Factory Farm' è diretto da Sarah Teale, ha una durata di 83 minuti e la colonna sonora è composta da Jamie Lawrence.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas, situato a Madrid, è gestito da ENAIRE e dispone di una pista lunga 3500.0 metri.
Il leader di Petah Tiqwa (Petah Tikva) è Itzik Braverman.
Niè Hǎishèng, la cui cittadinanza è la Cina, è nato il 13 ottobre 1964.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto il 11 giugno 1929, ha un'orbita con una apoapside di 418476000000 metri e una periapside di 260855000000 metri. La magnitudine assoluta di 1147 Stavropolis è 11,5.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Casey Ribicoff, ha la nazionalità americana e il suo luogo di nascita è negli Stati Uniti d'America.
Olga Bondareva è nata il 27 aprile 1937 e ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto da Tom Simon e montato da Geof Bartz.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato prodotto dallo stesso gruppo e pubblicato con le etichette discografiche Crucial Blast ed E-Vinyl.
Darinka Dentcheva ha frequentato l'Università Humboldt di Berlino e attualmente risiede a New Jersey.
L'album 'Squeeze' dei The Velvet Underground appartiene al genere rock.
La base aerea di Al Asad è gestita dalla United States Air Force e ha l'identificatore di posizione ICAO ORAA.
L'inglese è una lingua parlata in New Jersey.
Niè Hǎishèng, di nazionalità cinese, è nato a Zaoyang, Hubei.
Lady Anne Monson è nata nel Regno d'Inghilterra il 1º gennaio 1726. La sua nazionalità è il Regno d'Inghilterra e suo marito è George Monson.
Piotr Hallmann ha un'altezza di 175,26 cm e un peso di 70,308 kg.
Il film 'McVeagh of the South Seas' ha l'ID IMDb 0004319 e il regista è Cyril Bruce.
La Crosse, Wisconsin fa parte di La Crosse County, Wisconsin.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è stato diretto e prodotto da Tom Simon, con Sarah Teale come produttrice. La colonna sonora è stata composta da Jamie Lawrence, mentre l'editing è stato curato da Geof Bartz. Il film ha una durata di 83 minuti e è stato trasmesso da HBO.
Liselotte Grjebina lavora nel campo della fotografia.
L'Acharya Institute of Technology, situato nella città di Bangalore, è stato fondato nel 2000 ed è affiliato alla Visvesvaraya Technological University.
Expect a Miracle è un album di raccolta che precede Pools of Light e segue Afterplay, entrambi album di Brian Kelly.
Liselotte Grjebina è deceduta in Israele, un paese con una densità di popolazione di 387,63 abitanti per chilometro quadrato.
La popolazione totale degli Stati Uniti d'America è 324.720.797.
Lady Anne Monson è nata il 1º gennaio 1726 a Darlington e è deceduta il 18 febbraio 1776.
Il corpo celeste 1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin, ha un periodo orbitale di 1249.6 giorni e un periodo di rotazione di 20378.5. Grigorij Nikolaevič Neujmin è deceduto il 17 dicembre 1946.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album di rock, pubblicato dalla Polydor Records, e precede l'album 'Squeeze' dei Velvet Underground.
Ciudad Ayala si trova nel Messico e il titolo del suo leader è Governatore.
Piotr Hallmann, nato a Gdynia in Polonia, ha un'altezza di 175,26 cm.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è preceduta dall'album 'Squeeze' dei Velvet Underground, è stata registrata a San Francisco e pubblicata con l'etichetta Polydor Records e Universal Music Group.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina turca che risiede a Istanbul. Istanbul si trova nella zona oraria dell'Eastern European Time (EET) e durante l'ora legale si applica l'Eastern European Summer Time (UTC+3).
Expect a Miracle è un brano di musica strumentale prodotto da Brian Kelly, compositore e pianista.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto da Tom Simon e Sarah Teale, e prodotto da Tom Simon e Sarah Teale.
L'album 'Expect a Miracle', prodotto da Brian Kelly (compositore e pianista), ha una durata di 54,56 minuti, appartiene al genere della musica strumentale e viene preceduto dall'album 'Pools of Light' dello stesso artista.
L'ALCO RS-3 ha una produzione totale di 1418 unità e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Darinka Dentcheva risiede negli Stati Uniti d'America, dove John Roberts è uno dei leader, noto come Chief Justice della Corte Suprema.
Lady Anne Monson è nata a Darlington, nel Regno Unito, che era parte del Regno d'Inghilterra.
Il 11th Mississippi Infantry Monument è situato nel contea di Adams, Pennsylvania, nella municipalità di Gettysburg. Questo monumento rientra nella categoria di 'proprietà contribuente'. Il contea di Adams, Pennsylvania, ha il contea di Carroll, Maryland, a sud-est e il contea di Cumberland, Pennsylvania, a nord.
Niè Hǎishèng, di nazionalità cinese, è stato un membro dell'equipaggio della missione Shenzhou 10.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti e il regista è Harold French.
L'ID IMDb di Terence Rattigan è 0711905.
Il leader di San Francisco è Ed Lee, politico.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon in Francia, ha un totale di 27.400 studenti, tra cui 16.800 studenti universitari e 1.299 dottorandi. L'ateneo dispone di 2.900 membri del personale.
Il film 'English Without Tears' è stato rilasciato il 28 luglio 1944. È stato prodotto e scritto da Anatole de Grunwald, con Terence Rattigan come co-sceneggiatore. La cinematografia è stata curata da Bernard Knowles e la durata del film è di 89 minuti.
L'album 'Turn Me On' è stato preceduto da 'Let It Breed' e seguito da 'Take It Off!'.
ERROR Il contea di Adams, Pennsylvania, ha a ovest il contea di Franklin, Pennsylvania, a sud-est il contea di Carroll, Maryland, e a nord il contea di Cumberland, Pennsylvania. Il 11th Mississippi Infantry Monument, che si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America, è stato fondato nel 2000 e viene classificato come una proprietà contribuente.
L'Acharya Institute of Technology è situato nel campus di Soldevanahalli, sulla Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è diretto dal Dr. G. P. Prabhukumar e affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai. Bangalore, la città in cui è situato l'istituto, è stata fondata da Kempēgauḍa I.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, noto anche come 'Asa Gigante', ha 17000 soci e gioca la sua partite casalinghe allo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca. La squadra partecipa al Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile e di cui il Vila Nova Futebol Clube è il campione.
Andrew Rayel è un musicista di trance e collabora con l'artista musicale Armin van Buuren.
Lady Anne Monson, nata il 1º gennaio 1726 a Darlington, è deceduta il 18 febbraio 1776. Ha vissuto in India.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, ha iniziato la sua carriera nel settore giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva. Attualmente, Prudnikov gioca per il FC Amkar Perm, che è sia il suo club attuale che precedente.
Detroit fa parte di Michigan.
Trane è un'azienda fondata il 1º gennaio 1913, che opera nel settore dei materiali da costruzione. L'azienda impiega 29000 persone e produce sistemi HVAC (riscaldamento, ventilazione e condizionamento).
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, che appartiene al genere Reggae, ha una durata di 3,16 minuti. È stata prodotta dall'équipe Espionage e pubblicata sotto le etichette discografiche Columbia Records e Sony Music Entertainment. La canzone 'Mermaid' è seguita da 'Imagine' di John Lennon.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, prodotta dall'équipe Espionage, è stata scritta da Pat Monahan ed è inclusa nell'album 'California 37'. Questa canzone è stata seguita da 'Imagine' di John Lennon. Il formato della canzone 'Mermaid' è disponibile come download musicale.
McVeagh of the South Seas è prodotto dalla The Progressive Motion Picture Company.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, organizzazione con sede a Madrid, in Spagna. L'aeroporto si trova a Alcobendas e dispone di una pista chiamata 14L/32R, la cui lunghezza è di 4349,0 metri.
HBO era precedentemente noto come The Green Channel.
Nurhan Atasoy è una turca nata in Turchia.
Ciudad Ayala si trova nella zona oraria del Pacific Standard Time Zone.
L'aerodromo di Bedford, situato a Thurleigh, è gestito da MotorSport Vision e ha l'identificatore di posizione ICAO EGBF.
Olga Bondareva, di nome completo Olga Nikolaevna Bondareva, è nata a San Pietroburgo, ex Leningrado, URSS. Era una economista e matematica di professione e ha perso la vita il 9 dicembre 1991.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (titolo originale: 'It's Great to Be Young', 1956) è diretto da Cyril Frankel e interpretato da John Mills. Il film ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282.838 dollari al botteghino.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Ruth Ribicoff e il suo successore è stato Anthony J. Celebrezze. Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti d'America, dove uno dei gruppi etnici principali è costituito dagli Afroamericani.
Lo Hobbit appartiene al genere letterario della juvenile fantasy.
Il Binignit è un dessert che ha le Filippine come paese di origine.
Piotr Hallmann, nato a Gdynia in Polonia, pesa 70.308 kg.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è stato diretto da Cyril Frankel e montato da Max Benedict. La durata del film è di 94 minuti. Max Benedict ha iniziato la sua carriera nel 1947.
L'asteroide 1147 Stavropolis fu scoperto il 11 giugno 1929. Ha un periodo orbitale di 1249.6 giorni, un periodo di rotazione di 20378.5 secondi, un apoapsis di 418476000000.0 metri e una periapsis di 260855000000.0 metri. L'epoca del suo calcolo orbitale è il 31 luglio 2016 (JD2457600.5).
Buzz Aldrin, nato a Glen Ridge, New Jersey, era un membro dell'equipaggio della missione Apollo 11.
Detroit fa parte di Wayne County, Michigan.
1147 Stavropolis ha un periodo orbitale di 1249,6 giorni, una magnitudine assoluta di 11,5 e una periapside di 260.855.000.000 metri. È stato scoperto il 11 giugno 1929 e la sua epoca è il 31 luglio 2016 (JD2457600.5).
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, che ha la sua sede a Madrid, in Spagna. L'aeroporto si trova a Alcobendas e dispone di una pista chiamata 18R/36L con una lunghezza di 4349,0 metri.
Abraham A. Ribicoff, nato negli Stati Uniti d'America, era sposato con Casey Ribicoff e il suo successore fu John N. Dempsey.
Il Pontiac Rageous è un coupé la cui produzione è iniziata nel 1997.
L'ALCO RS-3 è stato costruito tra il maggio 1950 e l'agosto 1956, è dotato di un motore V12 con 12 cilindri e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti d'America e ha sposato Ruth Ribicoff. È deceduto a New York. Gli Stati Uniti d'America contano tra i loro gruppi etnici gli African Americans.
L'Università della Borgogna ha 27.400 studenti in totale, tra cui 16.800 studenti universitari e 1.299 dottorandi, con un personale di 2.900.
Liselotte Grjebina è morta a Petah Tiqwa.
McVeagh of the South Seas, con l'ID IMDb 0004319, è un film interpretato e scritto da Harry Carey, nato nel 1878. Il film è stato prodotto dalla The Progressive Motion Picture Company e distribuito dalla Alliance Films Corporation.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light, che è stato prodotto dalla stessa band, è stato rilasciato il 6 settembre 2006. L'album, che ha una durata di 58 minuti e 41 secondi, appartiene ai generi musicali sludge metal e post-metal. Questo album è stato preceduto dal 'Demo 2004'.
La canzone 'Mermaid' è stata eseguita dalla band Train.
Expect a Miracle è un brano di musica strumentale.
Alan B. Miller Hall, situato in Virginia, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern e attualmente ospita la Mason School of Business.
Il Bionico, una variazione di piatto che include il miele, ha il suo paese di origine nel Messico.
L'album 'Turn Me On' è stato prodotto da Wharton Tiers e seguito da 'Take It Off!'. L'EP 'Take It Off!' è stato prodotto dai The Honeymoon Killers (una band americana) e seguito da 'Til Death Do Us Part'.
Lady Anne Monson è nata nel Regno d'Inghilterra, specificamente a Darlington. Darlington si trova nella regione del North East England e ha una griglia di riferimento NZ289147.
L'Acharya Institute of Technology è stato fondato nel 2000 e si trova nello stato di Karnataka. Il campus è situato in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato alla Visvesvaraya Technological University.
L'Acharya Institute of Technology è situato nella città di Bangalore. Il campus dell'istituto si trova a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
La Chinabank è stata fondata a Manila, che è la capitale delle Filippine, e anche presso il governo insulare delle isole Filippine. La Chinabank è una società pubblica.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 2006-09-06 e fu seguito da 'Live at Roadburn 2008'.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla Montreal Locomotive Works e ha 12 cilindri.
Brandon Carter, nato in Inghilterra, è noto per il teorema della 'no-hair' e la costante di Carter. Ha frequentato l'Università di Cambridge e ha avuto come supervisore di dottorato Dennis William Sciama. Il suo campo professionale è la relatività generale.
Tom Sizemore è sposato con Maeve Quinlan.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è interpretato da John Mills, con la fotografia di Gilbert Taylor. Ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282.838 dollari. Il regista del film è Cyril Frankel, la colonna sonora è composta da Louis Levy e la sceneggiatura è stata scritta da Ted Willis.
Liselotte Grjebina è nata nell'Impero Germanico, il cui currency era il German Papiermark. La sua città natale, Karlsruhe, ha un'altitudine di 115,0 metri sopra il livello del mare.
Gdynia, in Polonia, si trova nella zona oraria del Central European Time.
1147 Stavropolis fu scoperto il 11 giugno 1929, ha un periodo di rotazione di 20378.5 secondi e una periapside di 260855000000.0 metri.
L'ID IMDb per 'McVeagh of the South Seas' è 0004319.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata registrata a San Francisco e ha seguito l'album 'Squeeze' dei Velvet Underground.
Morelos è guidato da Adrián Rivera Pérez.
Darinka Dentcheva, conosciuta per il suo lavoro sullo stochastic programming, è una cittadina degli Stati Uniti d'America e ha ricevuto influenza da Andrzej Piotr Ruszczyński.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato, si trova nella zona temporale del Pacific Standard Time Zone e il suo leader è Juan Nolasco.
Il Alan B. Miller Hall, situato in Virginia all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione dell'edificio è iniziata il 30 marzo 2007. Attualmente ospita la Mason School of Business e appartiene al College di William e Mary.
Niè Hǎishèng è un cittadino della Cina, nato a Zaoyang, Hubei. Ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10.
Il codice di area per Tokat è +90 356.
Niè Hǎishèng, nato a Zaoyang, ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10. Zaoyang, la sua città natale, fa parte sia della provincia di Hubei che della città di Xiangyang.
Brandon Carter lavora nel campo della relatività generale e è noto per la costante di Carter.
L'album 'Expect a Miracle', un album di raccolta, è stato composto e interpretato da Brian Kelly (compositore e pianista). L'album ha una durata di 54 minuti e 34 secondi e precede l'album 'Pools of Light' di Brian Kelly.
Olga Bondareva, nata a Leningrad (attualmente San Pietroburgo, Russia), è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley. Ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo e è deceduta il 9 dicembre 1991.
Expect a Miracle è un brano di musica strumentale composto e interpretato da Brian Kelly, compositore e pianista.
Lady Anne Monson è nata a Darlington, nel Regno d'Inghilterra. Il Regno d'Inghilterra si dissolse nel 1707. Darlington ha la griglia di riferimento NZ289147. Lady Anne Monson era di nazionalità del Regno d'Inghilterra.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942, è noto per il teorema 'no-hair' e la costante di Carter. Il suo campo professionale è la relatività generale e il suo relatore di dottorato è stato Dennis William Sciama.
Roadside Attractions è il distributore del film Super Capers.
L'album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' appartiene al genere della musica rock, che include il sottogenere proto-punk.
Il luogo di nascita di Anne Monson è Darlington.
La musica rock ha il sottogenere proto-punk.
Ciudad Ayala è una città situata nello stato di Morelos, nel Messico. La città è governata da un Governatore e si trova ad un'altitudine di 1147 metri sul livello del mare. La densità di popolazione è di 1604 abitanti per chilometro quadrato. L'orario locale è il Pacific Daylight Time.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha una durata di 94 minuti, è diretto da Cyril Frankel, la colonna sonora è composta da Louis Levy e la sceneggiatura è stata scritta da Ted Willis.
Il film 'Super Capers' è stato montato da Stacy Katzman, ha come interpreti principali Michael Rooker e Tom Sizemore, è stato distribuito da Roadside Attractions, ha una durata di 98 minuti e la lingua originale è l'inglese.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, ha 16.800 studenti universitari e 2.900 membri del personale.
L'ALCO RS-3 è stato prodotto dal maggio 1950 all'agosto 1956, ha un motore a quattro tempi e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album degli interpreti The Velvet Underground, prodotto anche da loro stessi. L'album ha una durata di 230,05 minuti ed è classificato nel genere rock. È stato pubblicato dalla etichetta discografica Polydor Records e precede l'album 'Squeeze' dei The Velvet Underground.
Death on a Factory Farm è stato trasmesso da HBO, con Geof Bartz come editor e Jamie Lawrence come compositore della musica.
Olga Bondareva, nata a San Pietroburgo (all'epoca Leningrad, URSS), si è laureata all'Università Statale di San Pietroburgo. La sua attività professionale si è svolta nei campi dell'economia e della matematica.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, ha un totale di 27.400 studenti, tra cui 16.800 studenti universitari e 1.299 studenti di dottorato. L'ateneo dispone di 2.900 membri del personale e il suo campus principale si trova a Dijon.
Il successore di Pontiac è Buick.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è di genere reggae e fa parte dell'album 'California 37'. È stata prodotta dall'équipe di produzione Espionage e distribuita in formato di download musicale. La canzone 'Mermaid' è seguita da 'Imagine', la celebre canzone di John Lennon.
Aaron Turner è un musicista di post-metal originario degli Stati Uniti d'America. Ha iniziato la sua carriera nel 1995 ed è associato alla band Twilight.
Brandon Carter è nato in Inghilterra e è noto per il principio antropico.
Roadside Attractions è stata fondata il 1 gennaio 2003.
Niè Hǎishèng, il cui luogo di nascita è Zaoyang, è un pilota da caccia. Zaoyang ha un fuso orario UTC +8.
ERROR Il monumento al 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi è stato fondato nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America. Il monumento è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams ha il contea di Frederick, Maryland al suo sud-ovest, il contea di Carroll, Maryland al suo sud-est, e il contea di Cumberland, Pennsylvania al suo nord.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin il 11 giugno 1929, ha un periodo orbitale di 1249.6 giorni, un'orbita con periapside di 260855000000.0 km e apoapside di 418476000000.0 km. La magnitudine assoluta di 1147 Stavropolis è di 11.5.
La base aerea di Al Asad è gestita dalla United States Air Force e ha una pista chiamata 09L/27R.
Piotr Hallmann è nato il 25 agosto 1987 e pesa 70.308 kg.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato e fa parte dello stato di Morelos, che si trova nel Paese del Messico. Morelos ha un'area totale di 4879,0 chilometri quadrati.
L'indiano è il demone dell'India.
Il 11th Mississippi Infantry Monument è stato fondato nel 2000, si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, e lo stato è "Pennsylvania".
La popolazione metropolitana di Ciudad Ayala è di 1.777.539 abitanti.
Il film 'English Without Tears' ha come compositore Nicholas Brodszky, produttore Anatole de Grunwald e regista Harold French.
L'aerodromo di Bedford ha una lunghezza di pista di 1095.0 metri, è situato a Thurleigh, ha un identificatore di posizione ICAO EGBF e si trova a 83.2104 metri sopra il livello del mare.
L'album 'Turn Me On' appartiene al genere Punk blues.
La canzone 'Mermaid' è stata preceduta da 'This'll Be My Year'.
L'Università della Borgogna ha un personale di 2900 individui.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con 17000 soci, partecipa al Campeonato Brasileiro Série C.
L'aerodromo di Bedford si trova a Thurleigh e il suo identificatore ICAO è EGBF.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Casey Ribicoff e ha ricoperto l'incarico di Segretario della Sanità, dell'Educazione e del Welfare degli Stati Uniti.
Niè Hǎishèng è un pilota da caccia di nazionalità cinese.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata preceduta dall'album 'Squeeze' dei Velvet Underground, è stata registrata a San Francisco, è stata rilasciata il 16 ottobre 2001 e ha una durata di 230,05 minuti.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è conosciuta per il suo lavoro sullo stochastic programming.
Il regista di 'Death on a Factory Farm' è Sarah Teale.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', pubblicato da Polydor Records, che ha sede a Londra, è stato preceduto dall'album 'Squeeze' dei Velvet Underground, che a sua volta era stato preceduto dall'album 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è prodotta da The Velvet Underground e appartiene al genere rock. The Velvet Underground è conosciuto per il suo stile proto-punk.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, si trova a 610.0 metri sopra il livello del mare e si trova nelle città di Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes e Alcobendas.
L'aerodromo di Bedford, con l'identificatore di posizione ICAO EGBF, si trova a un'altitudine di 83,2104 metri sopra il livello del mare. La pista dell'aerodromo è denominata 08/26.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato e si trova nelle zone orarie del Pacific Daylight Time e del Pacific Standard Time Zone.
L'asteroide 1147 Stavropolis fu scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin il 11 giugno 1929. Ha un apoapsis di 418476000000.0 metri, un periodo di rotazione di 20378.5 secondi e una periapsis di 260855000000.0 metri.
Ciudad Ayala, la cui posizione di leader è occupata dal 'City Manager', fa parte dello stato di Morelos, che a sua volta fa parte della città di Cuernavaca.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come interpreti John Mills, nato a North Elmham.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, è un calciatore che misura 185,0 centimetri e gioca per il FC Amkar Perm, la cui squadra è gestita dal manager Gadzhi Gadzhiyev.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light, interpretato da Year of No Light, è stato rilasciato il 6 settembre 2006. L'album ha una durata di 58 minuti e 25 secondi. Genere musicali associati a questo album sono sludge metal e post-metal. Questo album è stato preceduto dal 'Demo 2004'.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato prodotto dalla stessa band e pubblicato il 6 settembre 2006 con l'etichetta Crucial Blast. L'album è stato seguito da 'Live at Roadburn 2008'.
ERROR Il Messico, il paese di origine, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono conosciuti come messicani. Il Bionico, un dessert che ha origine da Guadalajara nel Messico, include granola tra i suoi ingredienti. Il dessert, categoria culinaria a cui appartiene il Bionico, può avere variazioni come lo Sandesh, una specialità dolce proveniente dall'India.
Liselotte Grjebina è nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe, nell'Impero Germanico. È deceduta il 14 giugno 1994 a Petah Tiqwa, in Israele. La sua cittadinanza era israeliana.
La Compagnia dell'Anello è un romanzo di fantasy pubblicato da George Allen & Unwin. È stato rilasciato il 29 luglio 1954, ed è preceduto da Lo Hobbit e seguito da Le due Torri.
ERROR L'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca si trova ad Arapiraca. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile e che ha avuto come campione il Vila Nova Futebol Clube. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha 17000 soci e utilizza come campo casalingo l'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Attualmente, l'Agremiação Sportiva Arapiraquense è gestita da Vica.
ERROR Il 11° Monumento dell'Infanteria del Mississippi è stato fondato nel 2000, si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, e più specificamente nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams, Pennsylvania, ha il contea di Carroll, Maryland, a sud-est e il contea di Cumberland, Pennsylvania, a nord.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è stato diretto da Cyril Frankel, con la regia di Cyril Frankel, la montatura a cura di Max Benedict, e la colonna sonora composta da Louis Levy. Max Benedict è deceduto nel 1986.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006. Questo album appartiene al genere sludge metal e ha come produttore lo stesso gruppo Year of No Light. L'album 'Nord' è stato seguito da 'Live at Roadburn 2008'.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, Stati Uniti d'America. Ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. È stato insignito della Distinguished Service Medal della Marina degli Stati Uniti. Attualmente il suo stato è decesso, ed è morto in California.
GMA New Media, situata nel GMA Network Center, produce applicazioni mobile.
Darlington si trova nella regione del North East England.
L'album 'Turn Me On' ha una durata di 35,1 minuti e è stato preceduto dall'album 'Let It Breed', il quale a sua volta era stato preceduto dall'album 'Love American Style'.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul e in Turchia. La sua cittadinanza è turca, e appartiene al gruppo etnico dei turchi. Ha ricevuto il Premio di Stato per l'Eccellenza.
Il film "È meraviglioso essere giovani" (1956) ha una durata di 94 minuti, è interpretato da John Mills e Cecil Parker, con la colonna sonora composta da Louis Levy. Il film è scritto da Ted Willis e la regia editoriale è di Max Benedict.
L'aerodromo di Bedford, gestito da MotorSport Vision, è situato a Thurleigh e serve l'autodromo di Bedford. L'aerodromo ha un identificatore di posizione ICAO EGBF, una pista lunga 1095 metri con una superficie in cemento.
Niè Hǎishèng, nato a Zaoyang, Hubei, ha partecipato alla missione Shenzhou 10.
I turchi hanno come religione principale l'irreligione.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha partecipato alla stagione 2015 del Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione è stata il Vila Nova Futebol Clube.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light appartiene al genere post-metal e è stato pubblicato con i label discografici Crucial Blast ed E-Vinyl.
Liselotte Grjebina è morta a Petah Tiqwa, in Israele.
L'album 'Turn Me On' è interpretato dalla band americana The Honeymoon Killers.
Il film 'McVeagh of the South Seas' è diretto da Cyril Bruce e ha come sceneggiatore Harry Carey, l'attore nato nel 1878.
Il Monumento del 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi si trova a Gettysburg, nel contea di Adams, Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America. È classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams ha a sud-est il contea di Carroll, Maryland, e a nord il contea di Cumberland, Pennsylvania.
Alan B. Miller Hall, completato il 1º giugno 2009, è di proprietà del College di William e Mary e ospita attualmente la Mason School of Business.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908 nell'Impero Germanico, è deceduta il 14 giugno 1994.
Michael Rooker è nato il 1º gennaio 1955.
L'aerodromo di Bedford serve la città di Bedford Autodrome e si trova a Thurleigh, un luogo nel Regno Unito con il codice postale MK44.
ERROR Il Messico, il paese di origine dei Messicani, utilizza il peso messicano come valuta. Il Bionico, un dessert che ha origine da Guadalajara nel Messico, include l'uva passa tra i suoi ingredienti. Tra le variazioni di dessert, ci sono anche i biscotti (cookie).
La cinematografia del film 'English Without Tears' è stata curata da Bernard Knowles.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, è stato composto musicalmente da Nicholas Brodszky, prodotto da Anatole de Grunwald e rilasciato il 28 luglio 1944.
Ciudad Ayala, situata nel Paese conosciuto come Messico, fa parte dello stato di Morelos. La popolazione metropolitana di Ciudad Ayala è di 1.777.539 abitanti. Il tipo di governo locale è il Council-manager government, e il fuso orario ha un offset UTC di −6.
L'asteroide 1147 Stavropolis è stato scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin. L'epoca di riferimento per questo corpo celeste è il 31 luglio 2016 (JD2457600.5). Il suo periodo orbitale è di 1249.6 giorni, e la sua periapside si trova a una distanza di 260855000000.0 metri.
L'interprete della canzone 'Imagine' è John Lennon.
Il titolo del leader in India è Presidente.
Tom Sizemore ha iniziato la sua carriera il 1º gennaio 1989.
Bananaman è stato trasmesso per l'ultima volta il 15 aprile 1986 e la trasmissione era curata dalla BBC.
Liselotte Grjebina, una fotografa, è nata nell'Impero Germanico, che fu fondato il 1º gennaio 1871. La sua cittadinanza è israeliana.
L'Acharya Institute of Technology, situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, in India, è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnico dal Consiglio Indiano per l'Educazione Tecnica (All India Council for Technical Education), che ha sede a Mumbai.
Il Messico ha come moneta il peso messicano. Bionico è un dessert che ha il Messico come paese di origine. Un'altra variante di dessert è il Sandesh, una leccornia.
Il 11th Mississippi Infantry Monument è situato nel contea di Adams, nello stato della Pennsylvania, e precisamente nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania. Il monumento rientra nella categoria di 'Proprietà Contribuente'. A sud-est del contea di Adams si trova il contea di Carroll, Maryland, mentre a nord si trova il contea di Cumberland, Pennsylvania.
Anne Monson è nata a Darlington, una città con una popolazione totale di 106.000 abitanti.
Hypermarcas, una società che produce droghe e prodotti sanitari, ha la sua sede a São Paulo, in Brasile. In Brasile, uno dei titoli di leadership è il Presidente della Corte Suprema Federale.
La BBC, situata a Broadcasting House, ha trasmesso la serie 'Bananaman', creata da Steve Bright e interpretata da Bill Oddie, nato a Lancashire.
In India, il titolo del leader è Chief Justice.
San Francisco ha una compensazione UTC di -7.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata registrata negli Stati Uniti d'America, specificamente a St. Louis, Missouri. Questo album è stato preceduto da 'Squeeze' dei Velvet Underground e ha avuto la data di uscita il 16 ottobre 2001. La durata totale dell'album è di 230,05 minuti.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006 e fu seguito dall'album live 'Live at Roadburn 2008'.
L'Acharya Institute of Technology, diretto dal Dr. G. P. Prabhukumar, è situato nel campus di Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya, che è situata a Belgaum. L'Acharya Institute of Technology ha ricevuto lo status di campus tecnologico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è stata rilasciata il 27 dicembre 2012. È stata scritta da Espen Lind e ha una durata di 3.16 minuti. Questa canzone è stata preceduta da 'This'll Be My Year'.
Il 11° Monumento dell'Infanteria del Mississippi è stato eretto nel 2000 e si trova a Gettysburg, nel contea di Adams, Pennsylvania. Il contea di Adams, Pennsylvania confina a sud-est con il contea di Carroll, Maryland.
L'album 'Turn Me On' appartiene ai generi punk blues e noise rock, è preceduto dall'album 'Let It Breed' e ha una durata di 35,1 minuti.
Brandon Carter è nato in Inghilterra.
Death on a Factory Farm è un documentario diretto da Tom Simon, trasmesso da HBO e montato da Geof Bartz.
ERROR 1. Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi è stato fondato nel 2000.\n2. Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi si trova nel contea di Adams, Pennsylvania.\n3. Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi si trova nello stato della Pennsylvania.\n4. Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi si trova nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania.\n5. Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi è classificato come una proprietà contribuente.\n6. Il contea di Adams, Pennsylvania ha a nord il contea di Cumberland, Pennsylvania.\n7. Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi si trova negli Stati Uniti d'America.
Expect a Miracle è un album di musica strumentale, con una durata di 54,56 minuti. Si tratta di un album compilation che segue Pools of Light di Brian Kelly.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è stato diretto e prodotto da Tom Simon, mentre l'editing è stato curato da Geof Bartz.
Alan B. Miller Hall, situato in Virginia all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. Il Hall è stato completato il 1 giugno 2009 e attualmente ospita la Mason School of Business.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album di rock registrato negli Stati Uniti d'America, specificamente a St. Louis, Missouri. Questo album è stato registrato dopo 'Squeeze' degli The Velvet Underground e ha una durata totale di 230,05 minuti. È stato rilasciato il 16 ottobre 2001.
Nurhan Atasoy ha la cittadinanza turca.
Alan B. Miller Hall si trova a Williamsburg, Virginia e gli attuali inquilini sono la Mason School of Business.
Morelos ha un'area totale di 4879,0 chilometri quadrati.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina della Turchia, il cui paese di cittadinanza è la Turchia. La capitale della Turchia è Ankara e la lingua ufficiale è il turco. Nurhan Atasoy ha ricevuto il Premio di Stato per il Miglior Raggiungimento.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America. È nota per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica, un sottocampo dell'ottimizzazione matematica. Attualmente risiede a New Jersey. Tra i suoi influenti mentori figura Andrzej Piotr Ruszczyński.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes è interpretato e prodotto da The Velvet Underground e registrato negli Stati Uniti d'America.
Lady Anne Monson è nata il 1º gennaio 1726 a Darlington, nel Regno d'Inghilterra. La sua cittadinanza era del Regno d'Inghilterra. Lady Anne ha risieduto in India e ha sposato George Monson. È deceduta il 18 febbraio 1776.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe, è deceduta il 14 giugno 1994 in Israele. Ha ricevuto la sua formazione presso la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light appartiene al genere post-metal e è stato pubblicato dalla casa discografica Crucial Blast.
ERROR 1. Il Monumento del 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi è stato fondato nel 2000.\n2. Il Monumento del 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi si trova nel contea di Adams, Pennsylvania.\n3. Il Monumento del 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi si trova nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania.\n4. Il contea di Adams, Pennsylvania ha a sud-est il contea di Carroll, Maryland.\n5. Il Monumento del 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi è classificato come proprietà contribuente.\n6. Il Monumento del 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi si trova negli Stati Uniti d'America.
The Velvet Underground è una band associata a Theatre of Eternal Music e ha prodotto l'album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Il Bionico, una variazione che include formaggio cottage, ha il Messico come paese di origine.
Ciudad Ayala ha un tipo di governo consigliare-gestore, una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato e uno scostamento UTC di −6.
Il tipo di governo di Ciudad Ayala è il governo consigliare-amministrativo.
Bananaman è una serie creata da Steve Bright, trasmessa dalla BBC e interpretata da Bill Oddie.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è diretto da Cyril Frankel e ha come interprete principale Cecil Parker.
Il film 'McVeagh of the South Seas', con ID IMDb 0004319, è stato scritto da Harry Carey, l'attore nato nel 1878.
Il nome di nascita di Olga Bondareva è Olga Nikolaevna Bondareva.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, gioca per il club FC Terek Grozny, la cui sede si trova a Grozny.
1634: The Bavarian Crisis è stato scritto da Eric Flint e è preceduto dalle storie brevi di DeMarce pubblicate nei The Grantville Gazettes.
La colonna sonora de 'Death on a Factory Farm' è stata composta da Jamie Lawrence, nato il 8 marzo 1970.
Michael R. Burns è una persona chiave di Lions Gate Entertainment.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light appartiene al genere del Sludge metal, che ha come sottogenere lo Southern sludge.
Il film 'Super Capers' ha un budget di 2.000.000 di dollari, una durata di 98 minuti e ha incassato 30.955 dollari al botteghino.
Ciudad Ayala ha una compensazione UTC di −6.
Il Monumento alla 11ª Fanteria del Mississippi è stato fondato nel 2000 e si trova nel municipio di Gettysburg, nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams ha il contea di Frederick, Maryland a sud-ovest e il contea di Cumberland, Pennsylvania a nord.
Il peso di Piotr Hallmann è di 70,308 kg.
La percentuale della superficie dell'acqua in Turchia è del 1,3%. 
Il film 'English Without Tears' ha Nicholas Brodszky come compositore della musica, Harold French come regista, Bernard Knowles come direttore della fotografia e Anatole de Grunwald come produttore.
Lady Anne Monson è nata il 1º gennaio 1726 a Darlington, nel Regno d'Inghilterra. È deceduta il 18 febbraio 1776. La sua cittadinanza era del Regno d'Inghilterra e ha vissuto in India.
L'album 'Turn Me On', con una durata di 35,1 minuti, è stato interpretato e prodotto dai The Honeymoon Killers (una band americana), ed è stato prodotto anche da Wharton Tiers. Questo album è stato preceduto da 'Let It Breed'.
Il Pontiac Rageous è stato prodotto da Pontiac con inizio della produzione nel 1997 e fine nello stesso anno. Il veicolo è stato assemblato a Detroit, Michigan. Il suo stile di carrozzeria è quello di un Coupe.
L'Università della Borgogna ha 2900 membri del personale, 27400 studenti iscritti e 1299 studenti di dottorato.
ERROR Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi è stato fondato nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è situato nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania, e fa parte della categoria delle proprietà contribuenti. Il contea di Adams è confinante a sud-est con il contea di Carroll, Maryland, e a sud-ovest con il contea di Frederick, Maryland. Il 11° Monumento dell'Esercito del Mississippi si trova negli Stati Uniti d'America.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul, che ha un fuso orario UTC +2. Nurhan Atasoy è cittadina della Turchia, il cui abitante è noto come Turk.
Ciudad Ayala ha una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti. La forma di governo è il council-manager government, con il titolo di "City Manager" per la figura di leadership.
L'album 'Turn Me On' è stato prodotto dai The Honeymoon Killers (una band americana) e da Wharton Tiers. Wharton Tiers è nato il 1º gennaio 1953.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas, gestito da ENAIRE, si trova a Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes e Alcobendas, e dispone di una pista lunga 3500.0 metri.
Expect a Miracle è un brano composto e interpretato da Brian Kelly, un compositore e pianista. Questa composizione appartiene ai generi musicali della musica strumentale e easy listening.
Il film 'Super Capers' è stato editato da Stacy Katzman, è in lingua inglese, ha una durata di 98 minuti, è stato distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment, ha un budget di 2.000.000 di dollari e il regista Ray Griggs ne è anche lo sceneggiatore.
Anne Monson, nota anche come Lady Anne Monson, è nata il 1º gennaio 1726 e risiede in India, un paese con una popolazione totale di 1293057000 abitanti, noti come Indian. Il suo campo professionale è la botanica.
Il film 'Super Capers' è stato editato da Stacy Katzman, e ha come interpreti principali Michael Rooker e Tom Sizemore. Il film è in lingua inglese.
Aaron Turner, che ha iniziato la sua carriera nel 1995, è un artista associato alla band Lotus Eaters e si esibisce nel genere black metal.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era cittadino degli Stati Uniti d'America. Shepard è stato selezionato dalla NASA nel 1959 e ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. Si è laureato alla NWC con un Master of Arts nel 1957 e è deceduto in California.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti d'America e la sua cittadinanza è statunitense.
ERROR Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. La sua cittadinanza era degli Stati Uniti d'America. Ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. Shepard è stato membro dell'equipaggio della missione Apollo 14. È stato insignito della Medaglia al Servizio Distintivo della Marina degli Stati Uniti. Alan Shepard è deceduto in California.
L'album 'Turn Me On' ha una durata di 35,1 minuti, è interpretato e prodotto dalla band americana The Honeymoon Killers.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha giocato nella Campeonato Brasileiro Série C durante la stagione 2015 e conta 17000 soci.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è interpretato da John Mills, con la fotografia di Gilbert Taylor, e ha incassato 282.838 sterline al botteghino.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, conta 27400 studenti.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono noti come messicani. Il bionico, un dessert tipico del Messico, include come ingrediente il latte condensato.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes è un album interpretato e prodotto da The Velvet Underground. L'album ha una durata di 230,05 minuti e fu registrato negli Stati Uniti d'America, specificamente a St. Louis, Missouri. Il genere musicale dell'album è rock e viene preceduto dall'album Squeeze dei The Velvet Underground.
Il film 'McVeagh of the South Seas', con ID IMDb 0004319, è stato diretto da Harry Carey (attore nato nel 1878) e Gregory Allen, e distribuito dalla Alliance Films Corporation.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942 in Inghilterra, è un fisico il cui campo professionale è la relatività generale. Il suo relatore di dottorato è stato Dennis William Sciama.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto da Sarah Teale e ha una durata di 83 minuti.
L'aerodromo di Bedford ha un identificatore ICAO EGBF, si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare e la sua pista è costituita da cemento.
Il 1147 Stavropolis ha un apoapsis di 418476000000.0 km e una magnitudine assoluta di 11.5.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Ruth Ribicoff, fa parte del Partito Democratico negli Stati Uniti d'America e è nato negli Stati Uniti. Gli Stati Uniti hanno un gruppo etnico noto come gli Afroamericani.
Piotr Hallmann è nato il 25 agosto 1987 e ha un'altezza di 175,26 cm.
I The Honeymoon Killers, una band americana, sono associati alla band Pussy Galore e hanno prodotto l'album 'Turn Me On'.
La BBC, fondata da John Reith, 1st Baron Reith, ha la sua sede principale a Broadcasting House. La BBC ha trasmesso la serie animata Bananaman, creata da Steve Bright e interpretata da Bill Oddie.
Liselotte Grjebina, di cittadinanza israeliana, è nata nell'Impero Tedesco. Ha ricevuto la sua formazione presso la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda. Israele, il suo paese di cittadinanza, ha un'area totale di 20769100000.0 metri quadrati e la sua lingua ufficiale è l'Arabo Moderno Standard.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con 17.000 soci, gioca nel Campeonato Brasileiro Série C, una competizione del Brasile, e ha giocato la stagione 2015 del Campeonato Brasileiro Série C. La sua sede è ad Arapiraca, dove si trova lo stadio chiamato Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Istanbul ha una compensazione UTC di +2.
La canzone 'Mermaid' dei Train, che dura 3,16 minuti, appartiene al genere reggae ed è stata scritta da Amund Bjørklund e dalla squadra di produzione Stargate. La canzone è seguita da 'Imagine' di John Lennon.
L'Acharya Institute of Technology, situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, nello stato del Karnataka, è diretto dal Dr. G. P. Prabhukumar. L'istituto è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e ha ricevuto lo status di campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai.
Olga Bondareva, nata a San Pietroburgo (allora Leningrad, URSS) il 27 aprile 1937, è deceduta a San Pietroburgo.
L'Acharya Institute of Technology, diretto da Dr. G. P. Prabhukumar, è situato nel campus di Soldevanahalli, sulla strada di Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e ha ricevuto lo status di campus tecnologico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai. L'istituto conta 700 studenti di master.
Brandon Carter, nato in Inghilterra, ha avuto come relatore della tesi di dottorato Dennis William Sciama.
La canzone 'Mermaid' di Train è stata scritta da Espen Lind e Amund Bjørklund, ed è stata prodotta dal team di produzione Espionage. La canzone fa parte dell'album 'California 37' di Train e viene distribuita in formato digitale. 'Mermaid' è seguita da 'Imagine' di John Lennon.
Polydor Records ha come etichetta distributrice Interscope Geffen A&M.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era un cittadino degli Stati Uniti d'America. Si è laureato alla NWC ottenendo un Master of Arts nel 1957. Ha lasciato il servizio il 1º agosto 1974 e è deceduto in California.
Alan B. Miller Hall si trova all'indirizzo 101 Ukrop Way, nello stato della Virginia. L'edificio ospita attualmente la Mason School of Business, situata negli Stati Uniti d'America.
Il Pontiac Rageous è assemblato nel Michigan e ha uno stile corporeo da coupé.
Anatole de Grunwald è nato il 25 dicembre 1910. 'English Without Tears' è stato scritto da Anatole de Grunwald e Terence Rattigan.
L'album 'Expect a Miracle', di genere easy listening, è stato preceduto dall'album 'Pools of Light' di Brian Kelly.
L'aerodromo di Bedford, situato a Thurleigh, serve la città di Bedford Autodrome e dispone di una pista lunga 1095 metri.
L'album 'Nord' di Year of No Light è stato prodotto da Year of No Light e fu seguito dall'album 'Live at Roadburn 2008'.
L'asteroide 1147 Stavropolis ha un apoapsis di 418476000000.0 metri e fu scoperto il 11 giugno 1929.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per km² e si trova nella zona temporale della Pacific Standard Time Zone.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è classificato come sludge metal e post-metal. Nel genere post-metal si utilizza spesso il sintetizzatore, mentre nel sludge metal un elemento importante è il canto.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', interpretata da The Velvet Underground, ha una durata di 230,05 minuti e fu registrata negli Stati Uniti d'America.
1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin, ha un apoapsis di 418476000000.0.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha giocato nella Campeonato Brasileiro Série C durante la stagione 2015.
Liselotte Grjebina, di nazionalità israeliana, ha frequentato la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda e è deceduta il 14 giugno 1994.
Ray Griggs, noto come regista, è lo scrittore di Super Capers.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono noti come messicani. Bionico, un dessert originario del Messico, è particolarmente associato alla regione di Guadalajara. Una variante del dessert può essere il cookie.
Expect a Miracle è un brano di musica strumentale prodotto e interpretato da Brian Kelly (compositore e pianista), con una durata di 54.56 minuti.
Alan Jaggs è il curatore di English Without Tears.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C. Il campione di questa lega è il Vila Nova Futebol Clube. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha come nome completo 'Agremiação Sportiva Arapiraquense'.
Il luogo di nascita di Niè Hǎishèng è Zaoyang.
L'album 'Turn Me On' è stato prodotto da Wharton Tiers e ha avuto come precedente l'album 'Let It Breed'.
L'Acharya Institute of Technology ha il suo campus in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, nello stato del Karnataka, India. L'istituto è affiliato alla Visvesvaraya Technological University.
L'India ha un totale di 1,293,057,000 abitanti.
Zaoyang fa parte di Hubei.
Tokat si trova in Turchia.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, ha 2900 membri del personale e 1299 studenti dottorandi.
Aaron Turner è un artista originario del Massachusetts. È conosciuto per le sue prestazioni nel genere post-metal, in cui si esibisce come cantante. Turner è anche associato alla band Twilight.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, si è ritirato il 1 agosto 1974 e è deceduto in California.
L'album 'Turn Me On' appartiene ai generi musicali punk blues e noise rock.
L'aerodromo di Bedford si trova a Thurleigh, la cui codice postale è MK44. L'aerodromo è gestito da MotorSport Vision, un'organizzazione fondata da Peter Ogden.
Wharton Tiers è il produttore di 'Take It Off!'.
Olga Bondareva è nata a Leningrad, nell'USSR, oggi nota come San Pietroburgo.
L'ALCO RS-3 è stato costruito tra maggio 1950 e agosto 1956, è dotato di un motore V12, ha una trasmissione diesel-elettrica e una lunghezza di 17068,8 millimetri.
L'album 'Take It Off!' è stato preceduto da 'Turn Me On'.
John Mills è morto a Denham (Buckinghamshire).
GMA New Media, la cui persona chiave è Felipe Gozon, produce applicazioni mobile.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942, ha avuto come supervisore di dottorato Dennis William Sciama.
Il film 'Super Capers' ha una durata di 98 minuti, è interpretato da Michael Rooker e Tom Sizemore, e viene distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment.
L'album 'Expect a Miracle' è un album di raccolta prodotto e interpretato da Brian Kelly, compositore e pianista. L'album ha una durata di 54,56 minuti ed è stato preceduto dall'album 'Pools of Light' dello stesso artista.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Casey Ribicoff. Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti d'America e la sua nazionalità è statunitense.
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision, si trova a Thurleigh e serve la città di Bedford Autodrome. La lunghezza della pista è di 1095,0 metri.
Piotr Hallmann, nato il 25 agosto 1987 a Gdynia, in Polonia, pesa 70.308 kg. Gdynia, fondata il 10 febbraio 1926, ha una superficie totale di 135000000.0 metri quadrati.
1147 Stavropolis è stato scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin.
Piotr Hallmann, nato il 25 agosto 1987 a Gdynia, in Polonia, ha un'altezza di 175,26 cm.
Liselotte Grjebina ha come paese di cittadinanza Israele, dove Reuven Rivlin è il leader.
Adam West interpreta nel film Super Capers.
Le due Torri sono seguite da Il ritorno del Re.
Nurhan Atasoy è nata nel Distretto di Reşadiye, in Turchia. La moneta ufficiale della Turchia è la lira turca e la lingua ufficiale è il turco.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, la cui sede è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, gioca nel Campeonato Brasileiro Série C.
Jamie Lawrence è nato il 08-03-1970.
Il contea di Adams, Pennsylvania ha a ovest il contea di Franklin, Pennsylvania. Nel contea di Adams si trova il Monumento alla 11ª Fanteria del Mississippi, che è classificato come una proprietà contribuente.
Nello sludge metal, il canto è un elemento importante.
L'aerodromo di Bedford ha un identificatore di posizione ICAO EGBF e la sua superficie di pista è in cemento.
Death on a Factory Farm è stato diretto e prodotto da Tom Simon, con Sarah Teale come produttrice. L'editing è stato curato da Geof Bartz, e il documentario è stato trasmesso da HBO.
Il film 'McVeagh of the South Seas' è diretto da Cyril Bruce e Harry Carey, quest'ultimo nato nel 1878, che è anche lo sceneggiatore del film.
Il film 'Super Capers' è stato distribuito da Lions Gate Entertainment e Roadside Attractions, e tra i suoi interpreti c'è Justin Whalin. Roadside Attractions è stata fondata il 1º gennaio 2003.
Il nome lungo di Israele è "State of Israel".
L'ALCO RS-3 ha un motore V12, un numero di cilindri di 12 e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Michael Rooker è nato il 06 aprile 1955.
Il totale dell'area del Messico è di 1972550,0 chilometri quadrati.
ERROR Il contea di Adams, Pennsylvania, ha a ovest il contea di Franklin, Pennsylvania, e a sud-est il contea di Carroll, Maryland. A nord del contea di Adams si trova il contea di Cumberland, Pennsylvania. Il 11° Monumento dell'Infanteria del Mississippi, che è stato fondato nel 2000, si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, ed è classificato come una proprietà contribuente.
Aleksandr Prudnikov ha giocato nelle giovanili del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva e successivamente ha fatto parte del club FC Terek Grozny, gestito da Rashid Rakhimov.
Ciudad Ayala, una città situata nello stato di Morelos, ha una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti e una densità di popolazione di 1.604 abitanti per km². La forma di governo è a consiglio-gestore (Council-manager government), con il titolo di leader "City Manager".
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942 in Inghilterra, è un fisico noto per il teorema della no-hair e la costante di Carter. Ha frequentato l'Università di Cambridge e il suo relatore di dottorato è stato Dennis William Sciama. Il campo professionale di Carter è la relatività generale.
Il film Super Capers ha come interpreti Michael Rooker e Tom Sizemore. La distribuzione del film è stata curata da Lionsgate e Roadside Attractions.
Il metallo sludge ha il sottogenere chiamato stoner sludge.
Il Messico, con il suo leader Silvano Aureoles Conejo e la sua valuta, il peso messicano, è il paese di origine del dessert chiamato Bionico.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il paese è guidato da Silvano Aureoles Conejo. Bionico è un dessert originario del Messico, specificamente dalla regione di Jalisco.
Il film 'English Without Tears' è stato prodotto da Anatole de Grunwald e ha una durata di 89 minuti.
Liselotte Grjebina è nata nell'Impero Germanico, ha frequentato la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda e lavora come fotografa.
Alan B. Miller Hall si trova in Virginia e gli attuali locatori sono la Mason School of Business.
L'ALCO RS-3 ha un numero di cilindri di 12 e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Liselotte Grjebina è nata nell'Impero Germanico, dove la moneta era il Gulden del Sud della Germania.
La canzone 'Mermaid' di Train è stata scritta da Espen Lind e dalla squadra produttiva Stargate. La squadra produttiva Stargate è associata a Benny Blanco e a Michael Jackson.
La Compagnia dell'Anello è preceduta da Lo Hobbit, il quale è stato pubblicato il 21 settembre 1937.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come interpreti principali John Mills, la fotografia è di Gilbert Taylor, la durata del film è di 94 minuti, ha incassato 282.838 sterline e il regista è Cyril Frankel.
L'Acharya Institute of Technology, con il suo campus situato in Soldevanahalli, sulla strada di Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, via principale di Hessarghatta, Bangalore – 560090, è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya. Il direttore dell'istituto è Dr. G. P. Prabhukumar e conta circa 500 membri del personale accademico. L'istituto ha come motto "Nurturing Excellence" ed è stato riconosciuto con lo status di Technical Campus dall'All India Council for Technical Education, situato a Mumbai.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con 17000 soci, ha partecipato alla stagione 2015 del Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile.
Expect a Miracle è un album di raccolta di musica strumentale prodotto e interpretato da Brian Kelly, compositore e pianista. L'album ha una durata di 54,56 minuti. È stato preceduto dall'album Pools of Light e seguito da Afterplay, entrambi di Brian Kelly.
L'ALCO RS-3 ha un motore V12 e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
L'aerodromo di Bedford, gestito da MotorSport Vision, si trova a Thurleigh e serve la città di Bedford Autodrome. La pista ha una lunghezza di 1095 metri e l'aerodromo è situato a 83,2104 metri sopra il livello del mare.
Il Pontiac Rageous è stato prodotto a partire dal 1997 e la sua produzione si è conclusa nello stesso anno. È stato assemblato a Detroit, Michigan. Il Pontiac Rageous è stato prodotto dalla casa automobilistica Pontiac.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe, ha la cittadinanza israeliana.
Niè Hǎishèng, nato a Zaoyang, Hubei, ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta come Agremiação Sportiva Arapiraquense, ha la sua sede a Arapiraca e conta 17.000 soci. Gioca la sua partite casalinghe allo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Nella stagione 2015, l'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha partecipato al Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile.
Il Pontiac Rageous è stato prodotto da Pontiac con un periodo di produzione che va dal 1997 al 1997. Il suo stile corporeo è quello di un coupé.
Il Pontiac Rageous è stato montato a Detroit.
La BBC, fondata da John Reith, 1st Baron Reith, trasmette la serie televisiva Bananaman.
Il compositore musicale di 'English Without Tears' è Nicholas Brodszky e il regista è Harold French.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train appartiene al genere reggae e viene seguita da 'Imagine' di John Lennon. 'Imagine', una canzone di musica pop, è seguita da 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Lady Anne Monson, di nazionalità inglese (Regno d'Inghilterra), risiedeva in India e era sposata con George Monson. Il suo campo professionale era la botanica.
Akeem Ayers ha iniziato la sua carriera nel 2011 e ha fatto il suo debutto con i Tennessee Titans.
Death on a Factory Farm è un film prodotto da Tom Simon, con Geof Bartz come editor e Jamie Lawrence come compositore della musica. La durata del film è di 83 minuti.
L'Università della Borgogna si trova in Francia.
MotorSport Vision ha la sua sede a Kent.
Il Pontiac Rageous è assemblato nel Michigan, uno stato che ha una superficie totale di 250.493.000 metri quadrati.
Bananaman, creato da Steve Bright, è stato trasmesso per la prima volta il 3 ottobre 1983 dalla BBC, la cui sede principale è Broadcasting House a Londra.
Il Messico, il paese di origine del bionico, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono noti come messicani. Il bionico è un dessert che include la granola come ingrediente. Tra le variazioni di dessert, ci sono i cookie.
L'Università della Borgogna si trova a Dijon, ha 27.400 studenti, tra cui 1.299 dottorandi.
Olga Bondareva, nata a San Pietroburgo (allora nota come Leningrado, URSS), è deceduta il 9 dicembre 1991 a San Pietroburgo. La sua carriera si è sviluppata nei campi dell'economia e della matematica.
Lady Anne Monson è nata nel Regno d'Inghilterra e possedeva la cittadinanza del Regno d'Inghilterra. È deceduta il 18 febbraio 1776.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è stata pubblicata sotto l'etichetta discografica Columbia Records.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Ruth Ribicoff e il suo paese di cittadinanza è gli Stati Uniti d'America. Ribicoff era membro del Partito Democratico e ha ricoperto la carica durante la presidenza di John F. Kennedy.
Il Pontiac Rageous è un coupé prodotto da Pontiac e assemblato a Detroit.
Bananaman, che ha avuto la sua prima trasmissione il 3 ottobre 1983, è interpretato da Tim Brooke-Taylor.
Grigorij Nikolaevič Neujmin è nato il 01/01/1886.
La canzone 'Mermaid' del treno è disponibile nel formato di download musicale.
La BBC, con sede a Broadcasting House, ha trasmesso la serie 'Bananaman', che ha come interprete principale Tim Brooke-Taylor.
Walt Disney Studios Motion Pictures è il distributore del film Big Hero 6, in cui appare il personaggio Baymax.
La Compagnia dell'Anello, un'opera di fantasy pubblicata da George Allen & Unwin, è stata scritta da J. R. R. Tolkien. È stata rilasciata il 29 luglio 1954 e preceduta da Lo Hobbit, mentre è seguita da Le due Torri.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato, un'elevazione di 1147,0 metri sul livello del mare, e il titolo del leader è Governatore. La città si trova nella zona oraria del Pacific Daylight Time e del Pacific Standard Time Zone.
L'aerodromo di Bedford ha una pista lunga 1095.0 metri, con l'identificatore ICAO EGBF. Si trova a un'altitudine di 83.2104 metri sopra il livello del mare. La pista è denominata 08/26 e la sua superficie è in cemento.
Alan Shepard, il cui luogo di nascita è New Hampshire e quello di morte California, era un pilota sperimentale.
L'aerodromo di Bedford si trova a un'altitudine di 83,2104 metri sopra il livello del mare, ha una pista denominata '08/26' e la superficie della pista è in cemento.
Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern e la sua costruzione è iniziata il 30 marzo 2007. L'edificio, che ha uno stile architettonico georgiano, è di proprietà del College di William e Mary e ospita attualmente la Mason School of Business.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è gestito da ENAIRE, che ha la sua sede a Madrid. L'aeroporto si trova a un'altitudine di 610,0 metri sul livello del mare e la sua ubicazione copre Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes e Alcobendas.
L'Alan B. Miller Hall, situato in Virginia, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern e la sua costruzione è iniziata il 30 marzo 2007. L'indirizzo dell'edificio è 101 Ukrop Way. Attualmente, l'edificio ospita la Mason School of Business, che si trova negli Stati Uniti d'America. Il proprietario dell'Alan B. Miller Hall è il College di William e Mary.
L'aerodromo di Bedford, gestito da MotorSport Vision, si trova a Thurleigh.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, era una fotografa e morì a Petah Tiqwa.
McVeagh of the South Seas, con ID IMDb 0004319, è un film diretto da Cyril Bruce e Harry Carey, dove Harry Carey non solo interpreta un ruolo principale ma è anche tra gli scrittori del film.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937, è una economista che ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo.
La Compagnia dell'Anello, pubblicato da George Allen & Unwin, è seguito da Le due Torri.
Harry Carey, l'attore nato nel 1878, è lo scrittore di McVeagh of the South Seas.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è seguito da Le due Torri.
L'Alan B. Miller Hall, situato in Virginia all'indirizzo 101 Ukrop Way, è di proprietà del College di William e Mary. L'edificio è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern, con i lavori di costruzione che hanno avuto inizio il 30 marzo 2007. La scuola di business Mason School of Business è l'inquilino attuale dell'edificio, che è stato completato il 1 giugno 2009.
Il Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione dell'edificio è iniziata il 30 marzo 2007. Attualmente ospita la Mason School of Business, che si trova negli Stati Uniti d'America. Il proprietario del Hall è il College di William e Mary.
La canzone 'Imagine' di John Lennon è inclusa nell'album 'Imagine' di John Lennon.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, ha un totale di 27.400 studenti, tra cui 16.800 studenti universitari e 1.299 dottorandi. L'ateneo conta anche 2.900 membri del personale.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, ha una lunghezza di pista di 3500,0 metri e si trova a 610,0 metri sopra il livello del mare.
Il film 'Super Capers' è stato scritto da Ray Griggs, ha una durata di 98 minuti, è interpretato da Tommy Lister e ha incassato 30955 dollari al botteghino.
1147 Stavropolis, scoperto il 11 giugno 1929, ha un periodo di rotazione di 20378.5 e un apoapsis di 418476000000.0 metri.
L'Acharya Institute of Technology, situato nella città di Bangalore, è diretto dal Dr. G. P. Prabhukumar e affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'edificio è di proprietà del College di William e Mary e ospita attualmente la Mason School of Business.
L'album 'Turn Me On' è stato prodotto dai The Honeymoon Killers (band americana).
Il film 'È meraviglioso essere giovani' del 1956 è diretto da Cyril Frankel e scritto da Ted Willis. Tra gli interpreti principali ci sono Cecil Parker e John Mills, quest'ultimo deceduto nel 2005.
Il leader di Ciudad Ayala è Juan Nolasco.
La canzone 'Mermaid' di Train, che appartiene al genere pop rock, è seguita da 'Imagine' di John Lennon, che a sua volta è seguita da 'Happy Xmas (War Is Over)'.
L'ALCO RS-3 è stato prodotto dal maggio 1950 all'agosto 1956, dispone di un motore V12 e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
1634: La crisi bavariana, scritto da Eric Flint, ha 448 pagine.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è stato diretto e prodotto da Tom Simon, ed è stato trasmesso da HBO. L'editing del film è stato curato da Geof Bartz, mentre la colonna sonora è stata composta da Jamie Lawrence. La durata del documentario è di 83 minuti.
Liselotte Grjebina è nata a Karlsruhe e ha la cittadinanza israeliana. In Israele, la lingua principale è l'ebraico moderno (עברית).
L'Università della Borgogna ha 16.800 studenti iscritti al corso di laurea e 2.900 membri del personale.
GMA New Media produce giochi online.
Hypermarcas, una società situata in Brasile, produce droghe e prodotti sanitari.
Hypermarcas, con sede a São Paulo, produce prodotti sanitari e cosmetici, ha 10.252 dipendenti, un reddito netto di 108.600.000 dollari e un fatturato di 1.800.000.000 dollari.
Il film 'Super Capers' è stato distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment (noto come Lionsgate), una società ad azionariato diffuso. Il film è in lingua inglese, la cui codifica ISO 639-1 è 'en'.
L'album 'Turn Me On' è stato prodotto da Wharton Tiers e fu seguito da 'Take It Off!'.
Il pop rock ha il sottogenere Indie pop.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato e il titolo del leader è Governatore.
Ciudad Ayala è una città con una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti e una densità di popolazione di 1.604 abitanti per chilometro quadrato. La città è gestita da un City Manager.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light appartiene al genere Sludge metal.
L'ALCO RS-3 è stata costruita dalla American Locomotive Company, con una data di costruzione compresa tra maggio 1950 e agosto 1956. Questo locomotore dispone di una trasmissione diesel-elettrica e ha una lunghezza di 17068,8 millimetri.
La band Train si classifica nel genere pop rock.
Il film 'Super Capers' è stato montato da Stacy Katzman, interpretato da Michael Rooker e Tom Sizemore, realizzato in lingua inglese, con una durata di 98 minuti. Il film è stato distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è stato pubblicato da George Allen & Unwin e ha avuto la sua data di rilascio il 29 luglio 1954. Questo libro è preceduto da Lo Hobbit.
La canzone 'Mermaid' è stata eseguita dalla band Train e appartiene al genere reggae. Ha una durata di 3 minuti e 16 secondi. È stata prodotta dall'équipe di produzione Espionage. La canzone 'Mermaid' è stata preceduta da 'This'll Be My Year' e seguita da 'Imagine' di John Lennon.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America. Ha studiato all'Università Humboldt di Berlino e lavora nel campo della matematica dell'ottimizzazione. È stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński.
Alliance Films Corporation è il distributore del film McVeagh of the South Seas.
Niè Hǎishèng è nato a Zaoyang e ha la cittadinanza della Cina.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul, in Turchia, ed è nata in Turchia. La Turchia è uno stato unitario e circa il 1,3% del suo territorio è coperto d'acqua.
Il film 'Super Capers' è stato scritto da Ray Griggs, nato nel 1974, e interpreta Michael Rooker.
L'organizzazione operativa dell'aerodromo di Bedford è MotorSport Vision.
L'album 'Turn Me On' appartiene al genere punk blues, che spesso include l'uso del set di percussioni.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è di proprietà del College di William e Mary e ospita la Mason School of Business. L'edificio è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern.
The Velvet Underground è il produttore di 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha una durata di 94 minuti, è diretto da Cyril Frankel e la colonna sonora è composta da Louis Levy.
Il 11th Mississippi Infantry Monument è stato fondato nel 2000 e si trova negli Stati Uniti d'America.
Liselotte Grjebina è nata nell'Impero Germanico.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light, che si colloca nel genere post-metal, è stato rilasciato il 6 settembre 2006.
L'album 'Turn Me On' appartiene al genere noise rock.
Ciudad Ayala ha un tipo di governo council-manager, con una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato, e il titolo del leader è Governator.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è diretto da Cyril Frankel e interpretato da John Mills e Cecil Parker.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto e prodotto da Tom Simon.
Hypermarcas è una società di tipo S.A. (corporation) operante nell'industria farmaceutica. La società possiede la filiale Mantecorp, offre prodotti sanitari e impiega 10.252 persone. Il reddito netto di Hypermarcas è di 108.600.000.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, la colonna sonora è stata composta da Nicholas Brodszky, la regia della fotografia è di Bernard Knowles e l'editing è stato curato da Alan Jaggs.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942, è un fisico teorico specializzato in relatività generale. Ha frequentato l'Università di Cambridge.
L'ALCO RS-3 è stato prodotto dal maggio 1950 all'agosto 1956 e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Niè Hǎishèng è nato il 13 ottobre 1964 a Zaoyang, Hubei. Ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione è iniziata il 30 marzo 2007. Attualmente, l'edificio ospita la Mason School of Business e appartiene al College di William e Mary.
Piotr Hallmann, nato il 25 agosto 1987, ha un'altezza di 175,26 cm e pesa 70,308 kg.
GMA New Media è stata fondata il 1 gennaio 2000 e offre prodotti come applicazioni mobili e World Wide Web.
In Messico, il titolo del leader è "Presidente del Senato".
Lady Anne Monson è nata a Darlington il 1º gennaio 1726 e la sua nazionalità è il Regno d'Inghilterra.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il leader del paese è Silvano Aureoles Conejo. Il bionico, un dessert originario del Messico, ha come ingredienti principali frutta tagliata, panna acida, latte condensato, granola, cocco grattugiato e uvetta.
L'album 'Turn Me On' ha una durata di 35,1 minuti, è stato prodotto dai The Honeymoon Killers (una band americana) e da Wharton Tiers, e precede l'album 'Let It Breed'.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937 a San Pietroburgo (allora Leningrado, URSS), è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley e ha trascorso i suoi ultimi giorni a San Pietroburgo.
L'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca si trova ad Arapiraca. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione è il Vila Nova Futebol Clube. La stagione 2015 vide la partecipazione dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense nella Campeonato Brasileiro Série C, che si svolge in Brasile. Il campo di casa dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Il nome completo della società è "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Il Bionico è un dessert che ha il Messico come paese di origine. In Messico, la lingua principale è lo spagnolo.
Dijon si trova a 245,0 metri sopra il livello del mare.
La canzone 'Mermaid' prodotta dall'équipe Espionage, disponibile in formato download musicale, è seguita da 'Imagine' di John Lennon.
L'Acharya Institute of Technology, con un corpo docente di circa 500 insegnanti, è situato a Soldevanahalli, sulla Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è diretto dal Dr. G. P. Prabhukumar e affiliato alla Visvesvaraya Technological University, situata a Belgaum. L'All India Council for Technical Education, con sede a Mumbai, ha conferito allo stesso istituto lo status di Technical Campus.
Digione si trova in Francia, un paese con una forma di governo unitaria. L'Università della Borgogna, situata a Digione, ha un totale di 27400 studenti.
La Turchia, noto formalmente come la 'Repubblica di Turchia', ha il turco come lingua ufficiale. Nurhan Atasoy è una cittadina della Turchia e appartiene al gruppo etnico dei turchi.
Il reggae ha le sue origini stilistiche nel Rhythm and Blues.
1147 Stavropolis è stata scoperta il 11 giugno 1929.
Il film 'McVeagh of the South Seas', con ID IMDb 0004319, è stato diretto da Cyril Bruce e Harry Carey, con quest'ultimo anche come interprete principale e sceneggiatore. Il film è stato prodotto dalla The Progressive Motion Picture Company e distribuito dall'Alliance Films Corporation.
Justin Whalin interpreta nel film Super Capers.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è situato a San Sebastián de los Reyes, si trova a 610 metri sopra il livello del mare, ha una pista lunga 3500 metri e viene gestito da ENAIRE.
L'aerodromo di Bedford serve la città di Bedford Autodrome, ha un identificatore ICAO EGBF, si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare, dispone della pista 08/26 con una superficie in cemento.
Il film 'English Without Tears' è stato scritto da Anatole de Grunwald e la fotografia è stata curata da Bernard Knowles.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti d'America e vi è anche morto. La sua moglie era Ruth Ribicoff. Gli Stati Uniti d'America contano tra i propri gruppi etnici gli African Americans.
L'aeroporto di Bedford si trova a Thurleigh, nel Regno Unito.
La società madre di GMA New Media è GMA Network (società).
Lady Anne Monson è nata nel Regno d'Inghilterra, il cui capitale era Winchester.
ERROR Ciudad Ayala è una città situata nel Messico. Ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato e un fuso orario UTC −6. Il titolo del leader locale è Governatore, e il Paese in cui si trova è il Messico.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. La sua cittadinanza era degli Stati Uniti d'America. Ha frequentato l'NWC, ottenendo un Master of Arts nel 1957. Alan Shepard è deceduto il 21 luglio 1998 a California.
La canzone 'Mermaid' (canzone del treno) ha una durata di 3.16 minuti.
La canzone 'Imagine' di John Lennon è stata interpretata da John Lennon ed è seguita da 'Happy Xmas (War Is Over)'. La canzone 'Mermaid' della band Train è seguita da 'Imagine' di John Lennon, e la band Train è l'interprete di 'Mermaid'.
1147 Stavropolis, con una magnitudine assoluta di 11,5, fu scoperto il 11 giugno 1929.
Buzz Aldrin è nato a Glen Ridge, New Jersey, e ha conseguito il suo dottorato (Sc.D.) nel 1963 al Massachusetts Institute of Technology.
Il regista del film 'English Without Tears' è Harold French, che ha l'occupazione di regista cinematografico.
Reşadiye fa parte della provincia di Tokat.
Darinka Dentcheva è nata il 1º gennaio 1958. La sua area professionale è l'ottimizzazione matematica e è conosciuta per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937 con il nome di Olga Nikolaevna Bondareva, è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley.
Petah Tiqwa si trova in Israele.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, un'organizzazione con sede a Madrid, e si trova a 610,0 metri sopra il livello del mare.
Harold French ha iniziato la sua carriera il 1º gennaio 1920.
Il Bionico, un piatto originario del Messico, è particolarmente associato alla regione di Jalisco.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, ha giocato nella squadra giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva. Attualmente gioca per l'FC Amkar Perm, la cui squadra è gestita da Gadzhi Gadzhiyev.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con sede nell'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca situato ad Arapiraca, ha partecipato alla Campeonato Brasileiro Série C nella stagione 2015. Il club conta 17.000 soci. I campioni del Campeonato Brasileiro Série C nello stesso anno sono stati il Vila Nova Futebol Clube.
L'album 'Expect a Miracle', prodotto da Brian Kelly (compositore e pianista), è un album di raccolta con una durata di 54,56 minuti. Questo album è preceduto da 'Pools of Light', un altro album di Brian Kelly.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company tra il maggio 1950 e l'agosto 1956. Ha 12 cilindri e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato rilasciato il 16 ottobre 2001 e ha una durata di 230.05 minuti.
L'aerodromo di Bedford, situato a Thurleigh, ha una pista lunga 1095 metri.
1147 Stavropolis ha un apoapside di 418476000000.0 metri, una magnitudine assoluta di 11.5 e un'epoca del 31 luglio 2016 (JD2457600.5). Il suo periapside è di 260855000000.0 metri e il suo periodo orbitale è di 1249.6 giorni.
Noise pop è un genere di fusione del noise rock.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato, una compensazione UTC di −6 e un'altitudine sul livello del mare di 1147 metri.
AmeriGas ha la sua sede a King of Prussia, che è un census-designated place. L'azienda serve la regione degli Stati Uniti d'America, dove Paul Ryan è uno dei leader.
Lady Anne Monson, la cui cittadinanza è del Regno d'Inghilterra, risiede in India e è sposata con George Monson.
Hypermarcas, situata in Brasile, è una società che produce droghe e fu fondata il 1º gennaio 2001.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta anche come 'Alvinegro', conta 17000 soci e gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, una competizione del Paese del Brasile.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. Ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963 e ha partecipato alla missione Apollo 14. È deceduto in California.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era un cittadino degli Stati Uniti d'America. Ha frequentato la Naval War College (NWC) dove ha ottenuto un Master of Arts nel 1957. Shepard è stato insignito della Distinguished Service Medal della Marina degli Stati Uniti.
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision, serve la città di Bedford Autodrome e si trova a Thurleigh.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company, ha una lunghezza di 17068.8 millimetri e fu prodotto dal maggio 1950 all'agosto 1956.
Il compositore della musica per il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è Louis Levy, nato il 20 novembre 1894.
Niè Hǎishèng è nato nel Hubei e la sua cittadinanza è la Cina (People's Republic of China).
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942, è noto per il Penrose diagram e ha frequentato l'Università di Cambridge come sua alma mater.
Il contea di Adams, Pennsylvania ha a ovest il contea di Franklin, Pennsylvania. Il 11° monumento all'infanteria del Mississippi è stato fondato nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe, nel German Empire, è deceduta il 14 giugno 1994.
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision, serve la città di Bedford Autodrome e ha un'ICAO Location Identifier di EGBF. La lunghezza della pista è di 1095 metri.
Olga Bondareva è morta a San Pietroburgo, la città che è stata fondata il 27 maggio 1703.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942 in Inghilterra, ha avuto come relatore della tesi di dottorato Dennis William Sciama.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train appartiene al genere pop rock e è stata pubblicata dalla Columbia Records.
La band Train, nota per canzoni come 'Mermaid', ha avuto tra i suoi ex membri Johnny Colt e Charlie Colin.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. Ha frequentato la NWC, ottenendo un Master of Arts nel 1957. Ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963 ed è deceduto in California.
L'album 'Nord' prodotto da Year of No Light ha come artista associato Altar of Plagues.
Olga Bondareva, nota per il teorema di Bondareva-Shapley, è una economista che ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942 in Inghilterra, ha frequentato l'Università di Cambridge, dove il suo relatore di tesi è stato Dennis William Sciama. L'Università di Cambridge è attualmente presieduta da David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville.
L'asteroide 1147 Stavropolis è stato scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin. Ha un apoastron di 418476000000,0 km, un periodo orbitale di 1249,6 giorni, una magnitudine assoluta di 11,5 e un periastron di 260855000000,0 km.
Ciudad Ayala ha un tipo di governo consigliare-gestore, con una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato. La città si trova nelle time zone del Pacific Daylight Time e del Pacific Standard Time. Il leader di Ciudad Ayala è Juan Nolasco.
L'album Live at Roadburn 2008 del gruppo Year of No Light fu seguito dall'album Karysun / Year of No Light.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era un cittadino degli Stati Uniti d'America. Ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. Si è laureato alla NWC con un Master of Arts nel 1957 e ha trascorso gli ultimi momenti della sua vita in California, dove è deceduto.
Hypermarcas, una società nel settore farmaceutico, è ubicata in Brasile.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937, è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley.
Akeem Ayers, nato il 10 luglio 1989, ha fatto il suo debutto con i Tennessee Titans.
Il film 'McVeagh of the South Seas', con ID IMDb 0004319, è stato interpretato e scritto da Harry Carey, l'attore nato nel 1878.
Gli arabi cittadini di Israele sono un gruppo etnico in Israele.
Il film 'McVeagh of the South Seas', con IMDb ID 0004319, è prodotto dalla The Progressive Motion Picture Company e interpreta Harry Carey, l'attore nato nel 1878.
L'Università della Borgogna ha 27.400 studenti in totale, tra cui 16.800 studenti laureandi e 1.299 dottorandi.
Post-hardcore è una derivazione del noise rock.
Anatole de Grunwald è morto a Londra.
AmeriGas impiega 8500 persone.
L'aerodromo di Bedford serve la città di Bedford Autodrome e si trova a un'altitudine di 83,2104 metri sopra il livello del mare.
Il hip hop è una derivazione del reggae.
L'album 'Turn Me On' è un album di genere punk blues e noise rock, con una durata di 35,1 minuti, prodotto da Wharton Tiers.
Aaron Turner è un artista originario del Massachusetts, attivo nel genere post-metal. Ha iniziato la sua carriera nel 1995 ed è associato alla band Twilight.
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision, un'organizzazione fondata da Jonathan Palmer nel 2004. L'aerodromo si trova a Thurleigh.
L'Acharya Institute of Technology è affiliato alla Visvesvaraya Technological University e conta 700 studenti di master.
Lady Anne Monson è nata a Darlington e la sua cittadinanza è del Regno d'Inghilterra.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, è morta in Israele il 14 giugno 1994.
Terence Rattigan è l'autore di English Without Tears.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. La sua cittadinanza era degli Stati Uniti d'America. Ha partecipato alla missione Apollo 14 e è deceduto in California.
Adam West ha iniziato la sua carriera il 1º gennaio 1954.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con il suo nome completo 'Agremiação Sportiva Arapiraquense', è una società sportiva con 17000 soci. La sua casa è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, una competizione del Brasile, dove il Vila Nova Futebol Clube è stato il campione.
Trane è stata fondata a La Crosse, nel Wisconsin, il 1º gennaio 1913. La città di La Crosse, nel Wisconsin, si trova a 204,0 metri sopra il livello del mare. Trane ha un fatturato di 10.264.000.000 dollari.
Niè Hǎishèng è nato a Zaoyang il 13 ottobre 1964.
L'aerodromo di Bedford, gestito da MotorSport Vision, si trova a Thurleigh e serve la città di Bedford Autodrome. L'aerodromo ha un codice ICAO EGBF, una pista lunga 1095 metri e un'altitudine di 83,2104 metri sul livello del mare.
Il film 'Super Capers' ha come interpreti Danielle Harris, è stato diretto da Ray Griggs e lo stesso Ray Griggs ne è anche il regista.
Grigorij Nikolaevič Neujmin, nato il 1º gennaio 1886, ha scoperto l'asteroide 1147 Stavropolis.
Il film 'Super Capers' ha un budget di 2 000 000 dollari e vede tra gli interpreti principali Michael Rooker. Il film è stato distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (titolo originale: 'It's Great to Be Young', 1956) è interpretato da John Mills, ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282.838 dollari al botteghino.
L'Università di Cambridge si trova in Inghilterra.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto il 11 giugno 1929, ha un apoapsis di 418476000000.0 e una periapsis di 260855000000.0.
Il film 'English Without Tears' è stato rilasciato il 28 luglio 1944, con Anatole de Grunwald come produttore e Nicholas Brodszky come compositore della colonna sonora. Nicholas Brodszky è parte del personale non esecutivo.
La canzone 'Imagine' di John Lennon fu seguita da 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Olga Bondareva è stata studentessa all'Università Statale di San Pietroburgo (Leningrad State University). È deceduta a San Pietroburgo, che si trova in Russia e la cui leadership è affidata a Georgy Poltavchenko.
Andrzej Piotr Ruszczyński opera nel campo della matematica dell'ottimizzazione.
Hypermarcas, fondata il 1 gennaio 2001, produce cosmetici.
L'album 'Expect a Miracle' è stato preceduto da 'Pools of Light' di Brian Kelly.
L'album 'Turn Me On' è stato prodotto dai The Honeymoon Killers (una band americana) e appartiene ai generi musicali punk blues e noise rock.
Olga Bondareva, nata come Olga Nikolaevna Bondareva, è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley.
Zaoyang fa parte di Xiangyang.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è gestito da ENAIRE, che ha la sua sede a Madrid. L'aeroporto si trova ad Alcobendas, ha una lunghezza di pista di 4349,0 metri e si trova a 610,0 metri sopra il livello del mare. Madrid si trova nel Paese della Spagna.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è stato diretto e prodotto da Tom Simon, con la produzione aggiuntiva di Sarah Teale. La colonna sonora è stata composta da Jamie Lawrence, mentre la montatura è stata curata da Geof Bartz. Il film è stato trasmesso da HBO.
Anne Monson, di nazionalità inglese (Regno d'Inghilterra), risiedeva in India, un paese che ha un'area totale di 3.287.590.000.000 km² e il cui leader era Pranab Mukherjee.
Il film 'Super Capers' ha come interpreti Adam West, è stato scritto e diretto da Ray Griggs, e ha incassato 30955.0 dollari al botteghino.
Il film Super Capers è interpretato da Michael Rooker e Tom Sizemore, ed è in lingua inglese.
L'aerodromo di Bedford ha l'identificatore di posizione ICAO EGBF e la sua pista è denominata 08/26.
Super Capers è un film con interpreti Michael Rooker e Tom Sizemore. La montatura del film è stata curata da Stacy Katzman, la durata del film è di 98.0 minuti e la lingua del film è l'inglese.
MotorSport Vision ha sede a Longfield.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album del gruppo The Velvet Underground, interpretato dallo stesso, che rientra nel genere rock. Questo album è stato pubblicato il 16 ottobre 2001 e ha come etichette discografiche Polydor Records e Universal Music Group. È stato preceduto dall'album 'Squeeze' dei The Velvet Underground.
Darinka Dentcheva, nota per il suo lavoro sullo stochastic programming, è una cittadina degli Stati Uniti d'America (United States of America). Ha frequentato l'Università Humboldt di Berlino (Humboldt University).
Aaron Turner è un musicista di black metal che suona la chitarra elettrica.
L'Aerodromo di Bedford si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare.
Alan B. Miller Hall si trova all'indirizzo 101 Ukrop Way e appartiene al College di William e Mary.
1147 Stavropolis è stata scoperta da Grigorij Nikolaevič Neujmin e ha una magnitudine assoluta di 11,5.
Le due Torri è preceduta da La Compagnia dell'Anello.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato registrato a St. Louis, Missouri.
La lunghezza della pista dell'aerodromo di Bedford è 1095.0 metri.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato registrato a St. Louis, Missouri e a San Francisco. San Francisco si trova nella zona temporale del Pacific Time Zone.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956), diretto da Cyril Frankel, ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282.838 dollari. La colonna sonora del film è stata composta da Louis Levy.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, è deceduta il 14 giugno 1994 a Petah Tiqwa. Ha frequentato la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta anche come 'Agremiação Sportiva Arapiraquense', è un club con 17.000 soci che gioca nel Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione è il Vila Nova Futebol Clube. Il club gioca le sue partite casalinghe allo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, noto come 'Alvinegro', ha 17000 soci e gioca nella Campeonato Brasileiro Série C.
Il 'The Fellowship of the Ring' è stato pubblicato il 29 luglio 1954.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era un cittadino degli Stati Uniti d'America. Shepard ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. Ha ricevuto la Distinguished Service Medal (Medaglia di Servizio Distintivo) della Marina degli Stati Uniti, che è un riconoscimento superiore alla Medaglia d'Oro del Dipartimento del Commercio. Shepard è deceduto in California.
La band Train è associata al record label Warner Music Group.
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision e ha una lunghezza di pista di 1095,0 metri.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto da Tom Simon e Sarah Teale, con la colonna sonora composta da Jamie Lawrence.
Super Capers è un film interpretato da Michael Rooker e Tom Sizemore, ed è realizzato in inglese, una lingua parlata in Gran Bretagna. Tom Sizemore ha iniziato la sua carriera nel 1989.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company tra il maggio 1950 e l'agosto 1956. Dispone di 12 cilindri.
Liselotte Grjebina, nota anche come Liselotte Grschebina, è nata a Karlsruhe, una città con codici postali compresi tra 76131 e 76229. La sua professione è quella di fotografa.
La canzone 'Imagine' di John Lennon appartiene al genere della musica pop.
GMA New Media è una società di media con sede nelle Filippine che offre prodotti come il World Wide Web.
Il Messico, il paese di origine del bionico, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono noti come messicani. Il bionico è un dessert che contiene panna acida come uno degli ingredienti principali.
Eric Flint, influenzato da Robert A. Heinlein, è l'autore di 1634: La crisi bavariana.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il leader del paese è Silvano Aureoles Conejo. Bionico è un dessert che proviene dalla regione di Guadalajara in Messico e contiene uva sultanina come ingrediente.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla American Locomotive Company tra maggio 1950 e agosto 1956. La produzione totale di questo modello è stata di 1418 unità. La sua lunghezza è di 17068.8 millimetri.
L'Acharya Institute of Technology ha il suo campus in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato alla Visvesvaraya Technological University e si trova nello stato del Karnataka.
Brandon Carter ha frequentato l'Università di Cambridge, che fa parte della League of European Research Universities.
Ciudad Ayala fa parte di Morelos.
"Expect a Miracle" è un album di musica strumentale seguito da "Afterplay" di Brian Kelly.
Brandon Carter è un fisico noto per il suo lavoro nel campo della relatività generale, in particolare per la scoperta della costante di Carter e per il teorema del no-hair.
Aleksandr Prudnikov, che ha frequentato il settore giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva (FC Spartak Moscow), attualmente gioca per il FC Amkar Perm. Ha anche giocato per il FC Terek Grozny, la cui sede si trova a Grozny e che è gestito da Rashid Rakhimov.
Il titolo del leader della Turchia è Presidente.
Niè Hǎishèng, il cui paese di cittadinanza è la Cina, ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes è un album interpretato e prodotto da The Velvet Underground. L'album ha una durata totale di 230,05 minuti e fu registrato negli Stati Uniti d'America, specificamente a St. Louis, Missouri.
Abraham A. Ribicoff, di paese di cittadinanza americano, è nato negli Stati Uniti d'America. Ha sposato Ruth Ribicoff e ha servito come funzionario durante la presidenza di John F. Kennedy. Il suo successore è stato John N. Dempsey.
Nurhan Atasoy è nata in Turchia il 1º gennaio 1934.
L'Impero Germanico è stato fondato il 1 gennaio 1871.
Ciudad Ayala, una città con un tipo di governo consigliere-gestore, ha una popolazione metropolitana di 1777539 abitanti. Il titolo del leader della città è 'City Manager'.
L'album 'Turn Me On' è interpretato dalla band americana The Honeymoon Killers, il genere musicale è punk blues e gli stessi The Honeymoon Killers sono i produttori dell'album.
Niè Hǎishèng, nato il 13 ottobre 1964, è un cittadino della Cina. Ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10.
GMA New Media ha la sua sede nelle Filippine e specificamente a Quezon City. I leader delle Filippine includono Aquilino Pimentel III e Rodrigo Duterte.
L'Università della Borgogna ha 9.400 studenti iscritti ai corsi di laurea magistrale.
Lady Anne Monson ha la cittadinanza del Regno d'Inghilterra.
Nurhan Atasoy è nata nel Distretto di Reşadiye.
La base aerea di Al Asad è gestita dalla United States Air Force e ha una lunghezza di pista di 3992,88 metri.
L'India è stata fondata come repubblica il 26 gennaio 1950.
La canzone 'Mermaid' è eseguita dalla band Train, il cui genere principale è il pop rock. La canzone 'Mermaid', tuttavia, appartiene al genere reggae.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come interpreti principali John Mills, la fotografia è curata da Gilbert Taylor, ha una durata di 94 minuti, ha incassato 282.838 dollari e la colonna sonora è composta da Louis Levy.
L'album 'Turn Me On' ha una durata di 35.1 minuti.
L'ALCO RS-3 è stato costruito tra il maggio 1950 e l'agosto 1956, dispone di una trasmissione diesel-elettrica e ha una lunghezza di 17068.8 millimetri.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era di cittadinanza statunitense. Ha frequentato la Naval War College (NWC) e ha ottenuto un Master of Arts nel 1957. Shepard ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963 e ha ricevuto la Distinguished Service Medal della Marina degli Stati Uniti. È deceduto in California.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin, ha un periodo orbitale di 1249.6 giorni e un apoastro di 418476000000.0 metri.
L'Università della Borgogna ha il suo campus a Dijon, una città nella Francia.
Il film "È meraviglioso essere giovani" (1956) è interpretato da Cecil Parker, scritto da Ted Willis e montato da Max Benedict.
Il film 'Super Capers', diretto da Ray Griggs, ha una durata di 98 minuti e viene distribuito da Lions Gate Entertainment e Roadside Attractions.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è stato pubblicato il 29 luglio 1954.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina della Turchia e di nazionalità turchi. Attualmente risiede a Istanbul.
L'Università della Borgogna (University of Burgundy) ha un totale di 2900 membri del personale e 27400 studenti.
Brandon Carter è noto per la costante di Carter e per il teorema del no-hair.
English Without Tears è stato scritto da Terence Rattigan, nato il 1º gennaio 1911.
Il ricavo operativo di Trane è di 875.400.000 dollari.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006, sotto l'etichetta discografica E-Vinyl. L'album ha una durata totale di 58 minuti e 25 secondi e ha preceduto l'album 'Demo 2004'.
Brandon Carter è noto per la costante di Carter.
La canzone 'Imagine' di John Lennon ha ottenuto la certificazione FIMI.
Lou Reed era un ex membro dei The Velvet Underground.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato prodotto da Year of No Light e seguito da 'Live at Roadburn 2008'. L'album 'Live at Roadburn 2008' è stato prodotto dal Roadburn Festival e seguito da 'Karysun / Year of No Light'.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul, in Turchia. La Turchia ha due figure di capo di Stato: Recep Tayyip Erdoğan e Binali Yıldırım.
L'aerodromo di Bedford serve la città di Bedford Autodrome, si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare, ha una lunghezza di pista di 1095,0 metri e il nome della pista è 08/26.
L'aerodromo di Bedford, gestito da MotorSport Vision, è situato a Thurleigh e serve la città di Bedford Autodrome. La pista ha un nome designato come 08/26 e una lunghezza di 1095,0 metri. L'identificatore di localizzazione ICAO dell'aerodromo è EGBF.
L'Università della Borgogna si trova a Digione, la cui codice postale è 21000. L'Università ha 16.800 studenti universitari e 2.900 dipendenti.
La canzone 'Mermaid' (canzone del treno) è stata scritta da Amund Bjørklund.
Lady Anne Monson è nata a Darlington il 1º gennaio 1726.
Il titolo del leader di La Crosse, Wisconsin, è Sindaco.
L'Acharya Institute of Technology è situato a Bangalore, nella città di Bangalore. Il campus dell'istituto si trova a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato alla Visvesvaraya Technological University e il suo presidente è B.M. Reddy.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire, si è ritirato il 1 agosto 1974 e è deceduto in California.
La BBC, situata a Broadcasting House, ha trasmesso Bananaman, che è andato in onda per la prima volta il 3 ottobre 1983.
McVeagh of the South Seas ha l'ID IMDb 0004319, è interpretato da Harry Carey, nato nel 1878, che è anche lo scrittore del film. La produzione è curata dalla The Progressive Motion Picture Company.
Aaron Turner, un artista di black metal, è associato alla band Old Man Gloom. Il black metal è un genere che si fonde con il death metal.
Abraham A. Ribicoff è nato negli Stati Uniti d'America e è deceduto a New York. La sua moglie era Casey Ribicoff.
Il contea di Adams, Pennsylvania, ha il contea di Franklin, Pennsylvania, a ovest e il contea di Carroll, Maryland, a sud-est. Nel contea di Adams si trova il 11° Monumento dell'Infanteria del Mississippi, che è stato istituito nel 2000, situato nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come 'proprietà contribuente'.
Wharton Tiers è nato il 01-01-1953.
Aleksandr Prudnikov, il cui club giovanile è il Futbol'nyj Klub Spartak Moskva (FC Spartak Moscow), attualmente gioca per il FC Amkar Perm. Ha giocato anche per il FC Terek Grozny, la cui sede si trova a Grozny. La sua altezza è di 185 centimetri.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon in Francia, ha un campus a Dijon, 27.400 studenti in totale, dei quali 9.400 sono studenti di master e dottorato.
Olga Bondareva lavora nei campi professionali dell'economia e della matematica.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è interpretato da John Mills, con la fotografia di Gilbert Taylor, una durata di 94 minuti, incassi di 282.838 sterline, diretto da Cyril Frankel e con la colonna sonora composta da Louis Levy.
Alan B. Miller Hall è di proprietà del College di William e Mary e ospita attualmente la Mason School of Business.
Bananaman è stato creato da Steve Bright, trasmesso dalla BBC e interpretato da Tim Brooke-Taylor.
L'album 'Turn Me On' è stato prodotto dai The Honeymoon Killers (una band americana) e è seguito da 'Take It Off!', che a sua volta è seguito dall'EP 'Til Death Do Us Part'.
L'identificatore di posizione ICAO dell'aerodromo di Bedford è EGBF.
Il titolo del leader di Karlsruhe è Oberbürgermeister.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' del 1956 è diretto da Cyril Frankel, la cui occupazione è quella di regista televisivo.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. È stato selezionato dalla NASA nel 1959 e è deceduto in California.
Ciudad Ayala, situata nel Messico, fa parte dello stato di Morelos. La città ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per km² e il titolo del suo leader è Governatore.
Aleksandr Prudnikov, attualmente giocatore del FC Amkar Perm, ha giocato per il FC Terek Grozny, la cui sede si trova a Grozny. Aleksandr Prudnikov misura 185 centimetri. Il manager del FC Amkar Perm è Gadzhi Gadzhiyev.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, che appartiene al genere reggae, è seguita da 'Imagine' di John Lennon.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, ha ricevuto la sua formazione alla Scuola di Arti Applicate di Stoccarda e è deceduta il 14 giugno 1994.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato preceduto dal 'Demo 2004' e ha una durata di 58.41 minuti.
Nurhan Atasoy è nata il 1º gennaio 1934 in Turchia. È una cittadina turca e fa parte del popolo turco. Attualmente risiede a Teşvikiye, Turchia. Ha ricevuto il Premio dello Stato per i Superiori Meriti.
Bananaman, una serie creata da Steve Bright e interpretata da Bill Oddie, è stata trasmessa dalla BBC, la cui sede principale si trova a Broadcasting House.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è di proprietà del College di William e Mary. L'edificio è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern, completato il 1 giugno 2009, e attualmente ospita la Mason School of Business.
The Fellowship of the Ring è stato pubblicato da George Allen & Unwin.
Il Monumento alla 11ª Infanteria del Mississippi è stato eretto nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania. Questo monumento è classificato come una proprietà contribuente. A nord del contea di Adams si trova il contea di Cumberland, Pennsylvania.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha una durata di 94.0 minuti.
La canzone 'Mermaid' è stata pubblicata con l'etichetta Columbia Records e anche con Sony Music Entertainment.
John Mills era sposato ad Aileen Raymond.
Olga Bondareva, nata con il nome di Olga Nikolaevna Bondareva, è nota per il teorema di Bondareva-Shapley. Ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo e è deceduta a San Pietroburgo.
Olga Bondareva ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train appartiene al genere reggae, ha una durata di 3,16 minuti, è stata scritta da Espen Lind e Amund Bjørklund, e prodotta dall'équipe di produzione Espionage. La canzone 'Mermaid' è seguita da 'Imagine' di John Lennon.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato ad Alcobendas, è gestito da ENAIRE, che ha la sua sede a Madrid. L'aeroporto si trova a 610 metri sopra il livello del mare e dispone di una pista lunga 4349 metri.
L'Università della Borgogna si trova a Dijon, in Francia, la quale è formalmente conosciuta come la Repubblica Francese. Claude Bartolone è un leader in Francia.
Niè Hǎishèng è un cittadino della Cina, nato il 13 ottobre 1964. La sua occupazione è quella di pilota da caccia.
Il film Super Capers, interpretato da Adam West, è stato distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment.
La canzone 'Mermaid' dei Train è inclusa nell'album 'California 37'.
Olga Bondareva, nata con il nome Olga Nikolaevna Bondareva il 27 aprile 1937, è deceduta a San Pietroburgo.
Brandon Carter è noto per l'argomento del Giorno del Giudizio (Doomsday argument).
Hypermarcas ha 10.252 dipendenti e un fatturato di 1.800.000.000 dollari.
Lions Gate Entertainment (Lionsgate) offre il servizio di distribuzione digitale.
Olga Bondareva, che è deceduta il 9 dicembre 1991, era attiva nei campi professionali dell'economia e della matematica.
Liselotte Grjebina è nata a Karlsruhe e è morta in Israele.
Niè Hǎishèng, il cui paese di cittadinanza è la Cina, è nato il 13 ottobre 1964 a Zaoyang, Hubei.
Pontiac è estinta il 31 ottobre 2010.
Il noise rock è un genere di fusione del rock.
L'Acharya Institute of Technology ha il suo campus in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è diretto dal Dr. G. P. Prabhukumar e si trova nella città di Bangalore, fondata da Kempēgauḍa I, nell'India. L'All India Council for Technical Education, situato a Mumbai, ha conferito allo stesso istituto lo status di campus tecnico.
Darinka Dentcheva risiede a New Jersey, negli Stati Uniti d'America, mentre uno dei titoli di leadership negli Stati Uniti è 'Vice President'.
English Without Tears ha una durata di 89.0 minuti.
L'Alan B. Miller Hall, completato il 1 giugno 2009, ospita attualmente la Mason School of Business.
Il leader del Messico è Roberto Gil Zuarth.
Lady Anne Monson, nata il 1º gennaio 1726 a Darlington nel Regno d'Inghilterra, è deceduta il 18 febbraio 1776. La sua professione era quella di botanica.
L'Università della Borgogna ha il suo campus a Dijon.
Darlington ha un riferimento alla griglia di NZ289147.
Il film 'McVeagh of the South Seas' è diretto da Cyril Bruce e interpretato da Harry Carey, l'attore nato nel 1878.
Piotr Hallmann è nato a Gdynia, in Polonia. Gdynia si trova nella zona oraria dell'ora centrale europea (Central European Time) e durante l'ora legale estiva (Central European Summer Time) segue l'UTC+2. Piotr Hallmann ha un'altezza di 175,26 cm.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light fu seguito dall'album live 'Live at Roadburn 2008'.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, la cui sede principale si trova a Madrid. L'aeroporto è situato ad Alcobendas, in Spagna, e dispone di una pista lunga 3500 metri.
ERROR 1. Il Monumento dell'11º Reggimento di Fanteria del Mississippi è stato istituito nel 2000.\n2. Il Monumento dell'11º Reggimento di Fanteria del Mississippi si trova nel contea di Adams, Pennsylvania.\n3. Il Monumento dell'11º Reggimento di Fanteria del Mississippi si trova nello stato della Pennsylvania.\n4. Il contea di Adams, Pennsylvania, ha a sud-est il contea di Carroll, Maryland.\n5. Il Monumento dell'11º Reggimento di Fanteria del Mississippi è classificato come proprietà contribuente.\n6. Il contea di Adams, Pennsylvania, ha a nord il contea di Cumberland, Pennsylvania.
Trane, una società che opera nell'industria dei materiali da costruzione, è stata fondata il 1º gennaio 1913 e ha la sua sede a Swords, Dublino. Swords, Dublino, fa parte della regione di Leinster.
The Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes è un album di The Velvet Underground, una band del genere proto-punk.
Darinka Dentcheva è conosciuta per la programmazione stocastica.
Liselotte Grjebina è nata il 2 maggio 1908 e è deceduta il 14 giugno 1994.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas, situato a San Sebastián de los Reyes, è gestito da ENAIRE e dispone di una pista lunga 3500.0 metri.
Karlsruhe ha un'area totale di 173,46 chilometri quadrati.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha 17000 soci e ha partecipato alla stagione 2015 del Campeonato Brasileiro Série C.
Aaron Turner è un musicista del genere black metal e fa parte della band Old Man Gloom.
L'album 'Turn Me On' appartiene al genere punk blues, che ha le sue origini stilistiche nel garage rock.
Brandon Carter, nato in Inghilterra, ha studiato all'Università di Cambridge e si è specializzato nel campo della relatività generale. Il suo supervisore di dottorato è stato Dennis William Sciama.
L'Università della Borgogna si trova a Dijon e ha 9.400 studenti iscritti ai corsi di laurea magistrale. L'Università è situata in Francia.
English Without Tears, scritto da Anatole de Grunwald, ha una durata di 89.0 minuti.
Bananaman è stato creato da Steve Bright e trasmesso per la prima volta il 3 ottobre 1983.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', pubblicato il 16 ottobre 2001, è stato preceduto dall'album 'Squeeze' dei Velvet Underground. L'album 'Squeeze' dei Velvet Underground, a sua volta, era stato preceduto dall'album 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dall'American Locomotive Company tra il maggio 1950 e l'agosto 1956.
Lady Anne Monson, nata nel Regno d'Inghilterra a Darlington il 1º gennaio 1726, è deceduta il 18 febbraio 1776. Lady Anne Monson era sposata con George Monson.
Il 1147 Stavropolis fu scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin, nato a Tbilisi.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937 con il nome di Olga Nikolaevna Bondareva, è nota per il teorema di Bondareva-Shapley. Ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo e ha trascorso la sua vita a San Pietroburgo, dove è deceduta il 9 dicembre 1991.
L'Acharya Institute of Technology si trova in Soldevanahalli, sulla Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è diretto da Dr. G. P. Prabhukumar e offre sport come il tennis. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai. Bangalore, la città in cui è situato l'istituto, è stata fondata da Kempēgauḍa I.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, la musica è composta da Nicholas Brodszky e l'editing è stato curato da Alan Jaggs.
L'Acharya Institute of Technology è situato nella città di Bangalore, in India.
Lady Anne Monson, di nazionalità inglese (Regno d'Inghilterra), risiedeva in India e morì il 18 febbraio 1776.
Nicholas Brodszky ha un background come personale non esecutore.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, ha un campus a Dijon, conta 27.400 studenti, tra cui 1.299 dottorandi.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto il 11 giugno 1929, ha un'apoapsi di 418476000000.0 metri, un magnitudo assoluto di 11.5 e un periodo di rotazione di 20378.5.
La canzone 'Imagine' di John Lennon è stata preceduta da 'Power to the People'.
La superficie della pista dell'aerodromo di Bedford è in cemento.
Brandon Carter, noto per la costante di Carter, ha avuto come supervisore della tesi Dennis William Sciama.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America e opera nel campo della matematica dell'ottimizzazione.
Alan B. Miller Hall, situato a Williamsburg, Virginia, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'edificio appartiene al College di William e Mary e attualmente ospita la Mason School of Business.
Il film 'Super Capers' è stato montato da Stacy Katzman e interpreta Michael Rooker e Tom Sizemore.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, scritta da Espen Lind e Amund Bjørklund, è stata rilasciata il 27 dicembre 2012. Ha una durata di 3.16 minuti, è preceduta da 'This'll Be My Year' e seguita da 'Imagine' di John Lennon.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dalla Montreal Locomotive Works, ha una lunghezza di 17068.8 millimetri e fu prodotto tra il maggio 1950 e l'agosto 1956.
AmeriGas, fondata il 1 gennaio 1959, ha 8.500 dipendenti.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. Lavorava come pilota sperimentale e è morto in California.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato pubblicato con l'etichetta Polydor Records e Universal Music Group. Il disco è stato rilasciato il 16 ottobre 2001 e ha una durata totale di 230,05 minuti.
L'aerodromo di Bedford si trova a Thurleigh.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, è stato diretto da Harold French, la composizione musicale è di Nicholas Brodszky, l'editing è stato curato da Alan Jaggs e la data di uscita è il 28 luglio 1944.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Ruth Ribicoff e è nato negli Stati Uniti d'America. Ha ricoperto la carica di Segretario per la Salute, l'Educazione e il Welfare degli Stati Uniti. Gli Afroamericani costituiscono un gruppo etnico negli Stati Uniti.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è stato pubblicato da George Allen & Unwin.
L'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca si trova ad Arapiraca. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, una competizione del Brasile, dove il Vila Nova Futebol Clube è stato campione. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha 17000 soci e il suo campo è l'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Il titolo del presidente del club è "Presidente".
La Chinabank, fondata il 16 agosto 1920, offre servizi bancari e dispone di 295 location. L'entità ha un reddito netto di 15.100.000.000.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908 nell'Impero Germanico, è una cittadina israeliana.
Liselotte Grjebina è nata nell'Impero Germanico, ha frequentato la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda e è morta a Petah Tiqwa.
San Pietroburgo è guidata da Georgy Poltavchenko.
Tom Simon è il produttore di 'Death on a Factory Farm'.
La Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes è stata registrata a St. Louis, Missouri e a San Francisco. San Francisco ha il codice di area 628.
Hypermarcas è una società S.A. (corporation) con sede in Brasile. Opera nell'industria farmaceutica e produce droghe. La persona chiave dell'azienda è il CEO.
Il nome ufficiale della Turchia è la 'Repubblica di Turchia'.
Lions Gate Entertainment si trova negli Stati Uniti d'America.
1634: The Bavarian Crisis, scritto da Virginia DeMarce e Eric Flint, è preceduto dalle storie brevi di DeMarce pubblicate nei The Grantville Gazettes.
Il Bionico è un dessert che proviene dal Messico, specificamente dalla regione di Guadalajara.
La Chinabank è una società pubblica con 295 filiali, situata nelle Filippine.
Bananaman, una serie creata da Steve Bright, è stata trasmessa dalla BBC, la cui sede principale si trova a Broadcasting House a Londra. La serie ha come interprete principale Bill Oddie, nato a Rochdale.
ERROR L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, il cui nome completo è "Agremiação Sportiva Arapiraquense", gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, una lega situata in Brasile. L'associazione ha un totale di 17000 soci.
Liselotte Grjebina è nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe, nell'Impero Germanico. È deceduta il 14 giugno 1994 in Israele, paese di cui era cittadina.
Alan B. Miller Hall, situato in Virginia, è stato completato il 1º giugno 2009.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto il 11 giugno 1929, ha un'apoapsis di 418476000000.0 km e una magnitudine assoluta di 11.5.
Piotr Hallmann è nato a Gdynia, Polonia il 25 agosto 1987.
Il nome lungo della Francia è "Repubblica Francese".
Il Messico, il paese di origine del bionico, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il bionico è un dessert che contiene uvetta e fa parte della cucina messicana.
Aleksandr Prudnikov, che misura 185 centimetri, ha frequentato il club giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva e attualmente gioca per il FC Terek Grozny.
Il film 'Super Capers' ha come interpreti Michael Rooker e Tom Sizemore, è realizzato in inglese e ha una durata di 98 minuti.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America. La sua area professionale è l'ottimizzazione matematica e è stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński.
La canzone 'Mermaid' (canzone del treno) è stata scritta da Pat Monahan.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light appartiene al genere post-metal e è stato rilasciato il 6 settembre 2006. L'album è stato pubblicato dalle etichette discografiche Crucial Blast e E-Vinyl.
Aleksandr Prudnikov, che ha frequentato il settore giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva (FC Spartak Moscow), gioca attualmente per il FC Amkar Perm, gestito da Gadzhi Gadzhiyev. Prima, Prudnikov ha giocato per il FC Terek Grozny, la cui sede si trova a Grozny.
L'Università della Borgogna ha 2900 membri del personale e 9400 studenti laureati.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione è iniziata il 30 marzo 2007 e l'edificio è stato completato il 1 giugno 2009. Attualmente ospita la Mason School of Business, che si trova negli Stati Uniti d'America.
Geof Bartz è l'editore di 'Death on a Factory Farm'.
Death on a Factory Farm ha una durata di 83.0 minuti.
Il baroque pop è un genere di fusione del pop rock.
Il film 'McVeagh of the South Seas' è diretto da Cyril Bruce e Harry Carey, ed è interpretato da Harry Carey.
Liselotte Grjebina è nata il 02-05-1908.
GMA New Media è una società di media di massa e intrattenimento, fondata il 1 gennaio 2000. È situata nel GMA Network Center, nelle Filippine. La società produce applicazioni mobili e ha come figura chiave Felipe Gozon.
L'Università della Borgogna ha il suo campus a Dijon, nella città di Dijon.
1634: La crisi bavariana è scritta in inglese e l'autore è Eric Flint.
1147 Stavropolis ha una periapsis di 260855000000.0.
Aaron Turner è un musicista che ha iniziato la sua carriera nel 1995 ed è associato alla band Twilight.
L'Acharya Institute of Technology, situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya, la quale si trova a Belgaum. L'Istituto è stato riconosciuto come campus tecnologico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai.
Olga Bondareva è nata il 27 aprile 1937. La sua attività professionale si svolge nei campi della matematica e dell'economia.
Karlsruhe si trova a 115,0 metri sopra il livello del mare.
Digione ha il codice postale 21000.
Ciudad Ayala è una città che fa parte dello stato di Morelos. È gestita da un governo consigliare-gestore (Council-manager government) e il titolo del leader è Governatore. L'offset UTC di Ciudad Ayala è −6.
Ciudad Ayala è una città con una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato, un fuso orario UTC −6 e la posizione di leader titolata come Governatore.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light appartiene al genere sludge metal, che ha le sue origini stilistiche nel hardcore punk.
Il contea di Adams, Pennsylvania, confina a ovest con il contea di Franklin, Pennsylvania, e a nord con il contea di Cumberland, Pennsylvania. Nel contea di Adams si trova il Monumento alla 11ª Fanteria del Mississippi, che è stato eretto nel 2000 e rientra nella categoria di 'proprietà contribuente'.
Brandon Carter, nato in Inghilterra, ha frequentato l'Università di Cambridge. L'Università di Cambridge è presieduta dal Cancelliere David Sainsbury, Barone Sainsbury of Turville, e il Vice Cancelliere è Leszek Borysiewicz.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul e in Turchia, ed è di nazionalità turca. La capitale della Turchia è Ankara. I turchi, come gruppo etnico, sono in gran parte irreligiosi.
Aaron Turner è un cantante e fa parte della band Twilight, che si esibisce nel genere black metal.
Super Capers ha un incasso lordo di 30955,0.
L'album 'Turn Me On' è interpretato dai The Honeymoon Killers, una band americana di noise rock. L'album stesso appartiene al genere punk blues.
L'Alan B. Miller Hall, situato in Virginia all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione è iniziata il 30 marzo 2007. L'edificio appartiene al College di William e Mary e attualmente ospita la Mason School of Business come inquilino.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire, lo stesso stato dove l'uccello ufficiale è la Purple finch, e è deceduto in California.
Super Capers è in inglese.
Abdul Taib Mahmud risiede a Sarawak e fa parte del Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Nurhan Atasoy, nata nel Distretto di Reşadiye, risiede a Teşvikiye e ha ricevuto il Premio di Stato per il Miglior Raggiungimento.
Il compositore della musica per il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è Louis Levy.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato registrato negli Stati Uniti d'America.
GMA New Media è una società di media che opera nel settore dei mass media e dell'intrattenimento. La figura chiave della società è Felipe Gozon.
L'Acharya Institute of Technology è situato nella città di Bangalore, nello stato del Karnataka.
Il Bionico è un dessert che proviene dal Messico. Tra le variazioni di dessert, si trova anche la torta (cake).
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision, la cui sede si trova a Longfield e Kent. L'aerodromo si trova a Thurleigh e ha una pista lunga 1095,0 metri.
Lions Gate Entertainment (noto come Lionsgate) opera nell'industria dello spettacolo.
Il Messico, il cui paese di origine è il Messico, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono conosciuti come messicani. Il bionico, un dessert tipico del Messico, ha come ingredienti principali frutta tagliata, panna acida, latte condensato, granola, cocco grattugiato e uvetta. Tra le variazioni di dessert, si trova anche lo Sandesh, una specialità dolce.
La BBC, con sede a Broadcasting House, ha trasmesso la serie Bananaman, la quale è stata trasmessa per la prima volta il 3 ottobre 1983 e l'ultima volta il 15 aprile 1986.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca la sua partite casalinghe all'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca. La squadra partecipa al Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile. Nella stagione 2015, l'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha partecipato al Campeonato Brasileiro Série C.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, ha giocato per il FC Terek Grozny, la cui casa è a Grozny. Attualmente gioca per il FC Amkar Perm e ha frequentato il club giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva (FC Spartak Moscow).
Expect a Miracle, un album di musica strumentale, è stato preceduto dall'album Pools of Light e seguito da Afterplay, entrambi di Brian Kelly.
Year of No Light è una band associata alla band Monarch.
L'Alan B. Miller Hall, situato in Virginia negli Stati Uniti d'America, è un edificio progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'indirizzo del Hall è 101 Ukrop Way. La costruzione è iniziata il 30 marzo 2007 e l'edificio è di proprietà del College di William e Mary. Attualmente, il locatario principale è la Mason School of Business.
John Mills è il padre di Juliet Mills.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti. La regia è stata curata da Anatole de Grunwald, che è anche lo scrittore del film. La produzione è stata gestita da Anatole de Grunwald, mentre la cinematografia è stata affidata a Bernard Knowles. L'editing del film è stato realizzato da Alan Jaggs.
La canzone 'Imagine' di John Lennon è stata prodotta da Phil Spector.
L'Acharya Institute of Technology è situato a Bangalore, nell'unità amministrativa di Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato alla Visvesvaraya Technological University ed è stato fondato nel 2000.
Expect a Miracle è un brano di easy listening prodotto e interpretato da Brian Kelly, compositore e pianista.
Nurhan Atasoy è nata nel Distretto di Reşadiye, in Turchia. La sua nazionalità è turchi. La Turchia ha un'area totale di 783356,0 km².
Brandon Carter, noto per l'argomento del Giorno del Giudizio, è nato il 1º gennaio 1942 in Inghilterra. Ha frequentato l'Università di Cambridge e ha avuto come relatore della tesi Dennis William Sciama.
Il punk blues ha origine dal garage rock.
Ciudad Ayala è una città con una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per km² e ha un tipo di governo a consiglio-amministratore.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942 in Inghilterra, è noto per il teorema della 'no-hair'.
L'album 'Expect a Miracle' è stato prodotto e interpretato da Brian Kelly (compositore e pianista), ha una durata di 54.56 minuti e precede l'album 'Pools of Light' dello stesso artista.
Il film 'English Without Tears' è stato prodotto e scritto da Anatole de Grunwald, mentre la fotografia è stata curata da Bernard Knowles.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas è gestito da ENAIRE, che ha la sua sede a Madrid. La lunghezza della pista dell'aeroporto è di 3500,0 metri e si trova ad un'altitudine di 610,0 metri sopra il livello del mare.
Pontiac è il produttore del Pontiac Rageous.
Brandon Carter è nato il 1º gennaio 1942 e ha frequentato l'Università di Cambridge.
Liselotte Grjebina è deceduta a Petah Tiqwa, in Israele, e la sua nazionalità era israeliana. Israele, noto come lo 'Stato di Israele', ha una densità di popolazione di 387.63 abitanti per km².
Liselotte Grjebina è nata il 2 maggio 1908 nell'Impero Germanico e è deceduta il 14 giugno 1994. L'Impero Germanico aveva due inni nazionali: 'Das Lied der Deutschen' e 'Die Wacht am Rhein'.
Thurleigh si trova nel cerimoniale contea di Bedfordshire.
Olga Bondareva è nata il 27 aprile 1937.
Lions Gate Entertainment (conosciuta come Lionsgate) offre servizi di programmazione televisiva.
L'Acharya Institute of Technology, diretto da Dr. G. P. Prabhukumar, è situato a Bangalore, nella sede di Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, organizzazione situata a Mumbai.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina della Turchia e risiede a Istanbul.
Il Bionico è un dessert che ha il Messico come paese di origine. Silvano Aureoles Conejo è un leader del Messico.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul, una città la cui carica di leadership è quella di Sindaco.
L'album 'Expect a Miracle' di Brian Kelly è preceduto da 'Pools of Light' e seguito da 'Afterplay'.
Brandon Carter, nato in Inghilterra, è noto per il teorema della no-hair e la costante di Carter, e lavora nel campo della relatività generale. Il suo relatore di dottorato è stato Dennis William Sciama.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light appartiene al genere post-metal.
L'album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato preceduto da 'Squeeze' degli Velvet Underground.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina della Turchia e risiede a Istanbul. La sua città natale si trova in Turchia.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con 17000 soci, gioca nel Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione è il Vila Nova Futebol Clube. La sua casa è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Nurhan Atasoy, nata nel Distretto di Reşadiye, ha ricevuto il Premio di Stato per l'Eccellenza.
Lady Anne Monson si occupa di botanica.
GMA Network (azienda) è una società pubblica.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, ha 27.400 studenti. Dijon si trova a 245 metri sopra il livello del mare.
La Compagnia dell'Anello è un'opera di fantasy pubblicata da George Allen & Unwin. È stata scritta da J. R. R. Tolkien e seguita da Le due Torri.
Il film 'Super Capers' è stato distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment (noto come Lionsgate). Lionsgate offre servizi di distribuzione digitale e programmazione televisiva.
L'Acharya Institute of Technology, situato in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, in India, è stato fondato nel 2000. Il direttore dell'istituto è il Dr. G. P. Prabhukumar. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnologico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è nota per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica. La sua area professionale principale è l'ottimizzazione matematica. Ha conseguito la laurea all'Università Humboldt di Berlino.
Il Messico, il paese di origine del Bionico, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono noti come messicani. Il Bionico, un dessert originario di Guadalajara, contiene granola come uno dei suoi ingredienti.
L'Alan B. Miller Hall è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern, è di proprietà del College di William e Mary e attualmente ospita la Mason School of Business.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, è stato composto musicalmente da Nicholas Brodszky, ed è stato diretto da Harold French. Il film è stato prodotto e scritto da Anatole de Grunwald, con Alan Jaggs come responsabile del montaggio. La data di uscita del film è il 28 luglio 1944.
Lo slogan degli Stati Uniti d'America è "In God we trust".
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006. L'album appartiene ai generi musicali sludge metal e post-metal.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album di rock che segue 'Squeeze', l'album dei Velvet Underground.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid-Barajas, situato ad Alcobendas, è gestito da ENAIRE, che ha la sua sede a Madrid. L'aeroporto si trova a 610 metri sopra il livello del mare e dispone di una pista denominata 14L/32R.
Alan Shepard è nato nel New Hampshire e ha conseguito la laurea magistrale (M.A.) nel 1957 presso la Naval War College (NWC).
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937 a San Pietroburgo, in Unione Sovietica, era conosciuta con il nome di battesimo Olga Nikolaevna Bondareva.
Darinka Dentcheva è nata il 01-01-1958.
Trane, una società nell'industria dei materiali da costruzione, è stata fondata il 1º gennaio 1913 a La Crosse, Wisconsin, e attualmente ha la sua sede in Irlanda.
Il CEO è una persona chiave di Hypermarcas.
Il regista di 'English Without Tears' è Harold French.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, con 17.000 soci, gioca nel Campeonato Brasileiro Série C, specificamente nella stagione 2015. La squadra ha la sua base nello Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca.
Ciudad Ayala, situata nel Paese del Messico, fa parte dello stato di Morelos. La sua popolazione metropolitana è di 1,777,539 abitanti, con una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato. È situata ad un'altitudine di 1147.0 metri sopra il livello del mare e si trova nella zona oraria del Pacific Daylight Time.
Il film 'English Without Tears' è stato diretto da Harold French e prodotto da Anatole de Grunwald. Ha una durata di 89 minuti, con Nicholas Brodszky come compositore della colonna sonora. È stato rilasciato il 28 luglio 1944 e l'editing è stato curato da Alan Jaggs.
Il film 'English Without Tears' è stato prodotto e scritto da Anatole de Grunwald, con la colonna sonora composta da Nicholas Brodszky, la regia della fotografia curata da Bernard Knowles e l'editing realizzato da Alan Jaggs.
La Chinabank è stata fondata a Manila, la cui amministrazione è guidata dal Consiglio della Città.
Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. La sua cittadinanza era degli Stati Uniti d'America e è deceduto in California.
Hypermarcas, una società farmaceutica con sede in Brasile, è stata fondata il 1º gennaio 2001. La società, gestita dal suo CEO, produce droghe e ha un reddito netto di 108.600.000 dollari.
L'Università della Borgogna ha un totale di 27.400 studenti, tra cui 16.800 studenti universitari e 9.400 studenti di laurea magistrale. Inoltre, conta 1.299 studenti di dottorato e dispone di 2.900 membri del personale.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas si trova a Madrid, è gestito da ENAIRE e si trova a 610 metri sopra il livello del mare.
Il codice dell'area per San Francisco è 628.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è stato pubblicato da George Allen & Unwin e viene seguito da Le due Torri.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come interpreti Cecil Parker, nato nel 1897.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937, è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley e ha trovato la sua ultima dimora a San Pietroburgo.
Il significato del nome Petah Tiqwa è "Apertura di speranza".
L'album Expect a Miracle fu seguito da Afterplay di Brian Kelly.
Il monumento al 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America.
L'Università della Borgogna ha 2900 membri del personale e 1299 studenti dottorandi. Il campus dell'università si trova a Dijon, che è anche la città in cui è situata l'università.
L'album 'Let It Breed' è stato preceduto da 'Love American Style'.
ERROR Il contea di Adams, Pennsylvania, ha a ovest il contea di Franklin, Pennsylvania, e a sudest il contea di Carroll, Maryland. Il 11th Mississippi Infantry Monument, situato nel contea di Adams, è stato fondato nel 2000, si trova nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania, ed è classificato come proprietà contribuente. Questo monumento si trova negli Stati Uniti d'America.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America. È stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński. Gli Stati Uniti hanno un'area totale di 9.833.520.000.000 metri quadrati.
Reşadiye si trova in Turchia.
Jon Feltheimer è una figura chiave di Lions Gate Entertainment.
Alan Shepard è nato a New Hampshire il 18 novembre 1923 e è deceduto in California.
Il Pontiac Rageous è un coupé assemblato nello stato del Michigan e la sua produzione è terminata nel 1997.
L'Acharya Institute of Technology si trova nel campus di Soldevanahalli, sulla Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, nella città di Bangalore, nello stato del Karnataka. Il direttore dell'istituto è Dr. G. P. Prabhukumar. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai. Bangalore, la città in cui è situato l'istituto, fu fondata da Kempēgauḍa I.
ERROR Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. La sua cittadinanza era degli Stati Uniti d'America. Ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. Ha frequentato la NWC, ottenendo un M.A. nel 1957. Shepard è deceduto e il luogo del suo decesso è stato California.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album degli interpreti The Velvet Underground, che hanno anche prodotto l'album. L'album ha una durata di 230,05 minuti e appartiene al genere rock. È stato preceduto dall'album 'Squeeze' dei The Velvet Underground e pubblicato dalle etichette discografiche Polydor Records e Universal Music Group.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, che si svolge nel Paese del Brasile. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha 17000 soci e il suo campo è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe, è deceduta il 14 giugno 1994.
Max Benedict è morto a Londra.
Istanbul si trova nella zona oraria dell'Europa orientale.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è stato pubblicato il 29 luglio 1954 e è seguito da Le due Torri.
L'aerodromo di Bedford serve la città di Bedford Autodrome e si trova a Thurleigh. L'identificatore di posizione ICAO dell'aerodromo è EGBF e si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare.
Buzz Aldrin, nato il 20 gennaio 1930, è stato un membro dell'equipaggio dell'Apollo 11.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è diretto da Cyril Frankel, che è nato nel Regno Unito.
Il film 'Super Capers' è stato distribuito da Lions Gate Entertainment, una società di cui Jon Feltheimer e Michael R. Burns sono figure chiave. 'Super Capers' ha come interpreti Michael Rooker e come regista Ray Griggs.
L'album Turn Me On fu seguito da Take It Off!
Anatole de Grunwald, nato il 25 dicembre 1910, è stato il produttore di 'English Without Tears'.
Andrew Rayel è un musicista di trance e collabora con l'artista Bobina.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato pubblicato con l'etichetta discografica Crucial Blast.
L'asteroide 1147 Stavropolis, con una magnitudine assoluta di 11,5, è stato scoperto il 11 giugno 1929 da Grigorij Nikolaevič Neujmin.
Liselotte Grjebina è nata il 2 maggio 1908 e è morta in Israele.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta anche come 'Alvinegro', partecipa alla Campeonato Brasileiro Série C.
Aleksandr Prudnikov, che ha giocato nella squadra giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva (FC Spartak Moscow), attualmente gioca per il FC Terek Grozny, la cui sede è a Grozny.
Alan Shepard è morto in California e ha frequentato la Naval War College, ottenendo un Master of Arts nel 1957.
L'aerodromo di Bedford ha una pista la cui lunghezza è di 1095,0 metri, con un'altitudine di 83,2104 metri sopra il livello del mare. Il nome della pista è "08/26".
Liselotte Grjebina è nata il 2 maggio 1908 a Karlsruhe. È deceduta il 14 giugno 1994 in Israele, paese di cui era cittadina.
Ciudad Ayala si trova nel Messico, dove un titolo di leadership è "Presidente del Senato".
Ciudad Ayala ha una popolazione metropolitana di 1777539 abitanti e una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato. La forma di governo è quella del council-manager government, e l'offset UTC è −6.
Darinka Dentcheva ha frequentato l'Università Humboldt di Berlino.
ERROR L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, la cui denominazione completa è "Agremiação Sportiva Arapiraquense", è un club di calcio che conta 17.000 soci. Gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile. Il campo di gioco dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca.
Il film 'Super Capers' è stato diretto e scritto da Ray Griggs, ha un budget di 2.000.000 di dollari, un tempo di esecuzione di 98 minuti, e ha incassato 30.955 dollari. L'editing del film è stato curato da Stacy Katzman.
La colonna sonora del film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è stata composta da Louis Levy, nato in Inghilterra.
Aleksandr Prudnikov, che ha fatto parte della squadra giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva (FC Spartak Moscow), attualmente gioca per il FC Amkar Perm, una squadra gestita da Gadzhi Gadzhiyev. Il campo di gioco del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva è l'Otkrytie Arena.
ERROR Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era cittadino degli Stati Uniti d'America. Fu selezionato dalla NASA nel 1959 e servì come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. Shepard ricevette la Distinguished Service Medal (United States Navy). È deceduto in California.
La canzone 'Mermaid', prodotta dal team Espionage, è seguita da 'Imagine' di John Lennon, prodotta da Phil Spector.
L'aerodromo di Bedford ha una lunghezza di pista di 1095 metri e si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', interpretato dai The Velvet Underground, è stato pubblicato dalla Universal Music Group, la quale fa parte del gruppo Vivendi. Lou Reed era un ex membro dei The Velvet Underground.
Ciudad Ayala ha una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti e una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato.
ERROR Nurhan Atasoy è nata il 1º gennaio 1934 e la sua cittadinanza è la Turchia. È di nazionalità turchi e risiede a Istanbul, in Turchia.
La Compagnia dell'Anello, un'opera di fantasy, è stata scritta da J. R. R. Tolkien e pubblicata da George Allen & Unwin.
Nurhan Atasoy è nata in Turchia, un paese con una superficie totale di 783.356 chilometri quadrati.
Il film 'McVeagh of the South Seas' è stato diretto da Cyril Bruce e Harry Carey, quest'ultimo nato nel 1878. Harry Carey non solo ha diretto ma è anche stato lo sceneggiatore del film. La produzione è stata curata dalla The Progressive Motion Picture Company, mentre la distribuzione è stata gestita dall'Alliance Films Corporation.
Olga Bondareva è nata a San Pietroburgo (allora conosciuta come Leningrad, URSS) il 27 aprile 1937 e è deceduta a San Pietroburgo. San Pietroburgo è stata fondata il 27 maggio 1703.
Ciudad Ayala fa parte dello stato di Morelos, nel Messico.
La canzone 'Mermaid' dei Train è preceduta da 'This'll Be My Year' e seguita da 'Imagine' di John Lennon, che a sua volta è seguita da 'Happy Xmas (War Is Over)'.
La durata di 'Expect a Miracle' è di 54.56 minuti.
Olga Bondareva è morta a San Pietroburgo, la quale ha il titolo di governatore come leader e fu fondata il 27 maggio 1703.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è del genere sludge metal e è stato prodotto dallo stesso gruppo Year of No Light.
Il Pontiac Rageous è stato prodotto nel 1997, con la produzione che si è conclusa nello stesso anno.
Michael Rooker interpreta nel film Super Capers.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, è originaria di Karlsruhe, che era parte dell'Impero Tedesco. Karlsruhe ha il titolo di leader 'Oberbürgermeister'.
Il film Super Capers ha come interprete principale Justin Whalin e è stato scritto da Ray Griggs, che è anche il regista.
Il titolo del leader di Ciudad Ayala è Governatore.
L'Università della Borgogna ha il suo campus a Digione, una città situata in Francia. La Francia è un paese con un tipo di governo unitario.
L'Acharya Institute of Technology è situato a Soldevanahalli, sulla Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è stato fondato nel 2000 e il suo direttore è il Dr. G. P. Prabhukumar. L'All India Council for Technical Education, che ha conferito allo stesso istituto lo status di campus tecnologico, ha sede a Mumbai. L'unità amministrativa in cui è situato l'Acharya Institute of Technology è Bangalore.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come interpreti principali John Mills e Cecil Parker. La regia è di Cyril Frankel, mentre la fotografia è curata da Gilbert Taylor. Il film ha una durata di 94 minuti e ha incassato 282.838 dollari al botteghino.
Il Memoriale dei Martiri Turchi di Baku è dedicato ai soldati dell'esercito ottomano uccisi nella Battaglia di Baku e è stato progettato da Hüseyin Bütüner e Hilmi Güner.
Il Pontiac Rageous ha uno stile di carrozzeria coupé.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è preceduto da Lo Hobbit e seguito da Le due Torri. Lo Hobbit appartiene ai generi letterari juvenile fantasy e high fantasy.
L'album 'Expect a Miracle' è un album di raccolta prodotto e interpretato da Brian Kelly, compositore e pianista. L'album ha una durata di 54,56 minuti. È stato preceduto dall'album 'Pools of Light' e seguito da 'Afterplay', entrambi di Brian Kelly.
Darinka Dentcheva ha frequentato l'Università Humboldt di Berlino come sua alma mater e attualmente risiede sia nel New Jersey che negli Stati Uniti d'America.
La Crosse, nel Wisconsin, si trova a 204,0 metri sopra il livello del mare.
Il 11th Mississippi Infantry Monument è stato istituito nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania, negli Stati Uniti d'America. Il monumento è classificato come proprietà contribuente. Il contea di Adams, Pennsylvania, ha il contea di Carroll, Maryland, a sud-est.
Shenzhou 10 ha l'identificativo COSPAR 2013-029A.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, la colonna sonora è stata composta da Nicholas Brodszky, è stato distribuito il 28 luglio 1944 e l'editing è stato curato da Alan Jaggs.
L'Università della Borgogna, situata in Francia, ha 9.400 studenti iscritti ai corsi di laurea magistrale.
Abraham A. Ribicoff, di nazionalità americana, era sposato con Ruth Ribicoff. Ha ricoperto l'incarico di Segretario per la Sanità, l'Educazione e il Welfare degli Stati Uniti durante la presidenza di John F. Kennedy e fu succeduto da John N. Dempsey.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Casey Ribicoff, ha la cittadinanza degli Stati Uniti d'America e è nato nel Connecticut.
Il Messico, il paese di origine dei messicani, utilizza il peso messicano come valuta. Bionico, un dessert originario di Guadalajara nel Messico, ha come ingredienti principali frutta tagliata, panna acida, latte condensato, granola, cocco grattugiato e uvetta. Il dessert, una categoria culinaria che include variazioni come il Sandesh, un dolce indiano, ospita il Bionico come uno dei suoi esempi notevoli.
Olga Bondareva, nata con il nome di Olga Nikolaevna Bondareva, è stata una economista che ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo. È deceduta il 9 dicembre 1991 a San Pietroburgo.
Ciudad Ayala si trova nella zona oraria del Pacific Daylight Time.
Il Bionico è un dessert che ha origine nel Messico, specificamente nella regione di Guadalajara. La valuta del Messico è il peso messicano.
Ciudad Ayala ha un fuso orario UTC −6 e si trova nella zona oraria del Pacific Daylight Time e del Pacific Standard Time Zone.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il paese è guidato da Silvano Aureoles Conejo. Bionico è un dessert originario di Guadalajara, nel Messico.
Buzz Aldrin, il cui paese di cittadinanza è gli Stati Uniti d'America, ha partecipato alla missione Apollo 11.
Il film 'English Without Tears' è stato prodotto da Anatole de Grunwald, la cinematografia è stata curata da Bernard Knowles e l'editing è stato realizzato da Alan Jaggs.
L'ALCO RS-3 ha un motore a quattro tempi, una trasmissione diesel-elettrica e una lunghezza di 17068.8 millimetri.
L'aerodromo di Bedford serve la città di Bedford Autodrome e si trova a Thurleigh.
Darinka Dentcheva, la cui area professionale è l'ottimizzazione matematica, è stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński.
General Motors è la società madre di Pontiac.
Il Monumento della 11ª Fanteria del Mississippi è situato nel contea di Adams, Pennsylvania, nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania. È classificato come proprietà contribuente e si trova negli Stati Uniti d'America.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato rilasciato il 16 ottobre 2001.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923, è un cittadino degli Stati Uniti d'America. È nato nel New Hampshire, dove l'uccello ufficiale è la fionda viola (Purple finch). Shepard ha ricevuto la Medaglia al Servizio Distintivo della Marina degli Stati Uniti e è deceduto in California.
ERROR Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire. È deceduto in California e ha ricevuto la Distinguished Service Medal della Marina degli Stati Uniti.
L'Acharya Institute of Technology, situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, nella città di Bangalore, nello stato del Karnataka, è diretto dal Dr. G. P. Prabhukumar. L'istituto è stato riconosciuto come campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai.
Il Pontiac Rageous è stato assemblato nel Michigan e la sua produzione è iniziata nel 1997.
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision, ha una pista lunga 1095 metri e l'identificatore di posizione ICAO è EGBF.
L'India ha come nome ufficiale la "Repubblica dell'India".
Bananaman è una serie creata da John Geering e interpretata da Bill Oddie, che è stata trasmessa per l'ultima volta il 15 aprile 1986. La serie era trasmessa dalla BBC, la cui sede principale si trova a Broadcasting House a Londra.
Zaoyang ha una compensazione UTC di +8.
Darinka Dentcheva, conosciuta per il suo lavoro sullo stochastic programming, è stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński. Ha frequentato l'Università Humboldt di Berlino e attualmente risiede a New Jersey negli Stati Uniti d'America.
L'Acharya Institute of Technology, situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, nello stato del Karnataka, è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnico dal Consiglio Indiano per l'Educazione Tecnica (All India Council for Technical Education), che ha sede a Mumbai.
MotorSport Vision è stata fondata nel 2004.
Max Benedict ha iniziato la sua carriera il 1º gennaio 1947.
John Mills era sposato a Mary Hayley Bell.
Darinka Dentcheva è nota per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica e la sua professionalità nel settore dell'ottimizzazione matematica.
L'Acharya Institute of Technology ha il suo campus situato a In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Il direttore dell'istituto è il Dr. G. P. Prabhukumar. L'istituto ha ricevuto lo status di campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai. Bangalore, la città in cui è situato l'istituto, è stata fondata da Kempēgauḍa I. L'Acharya Institute of Technology conta 700 studenti laureandi.
Trane, fondata a La Crosse, nel Wisconsin, ha un reddito netto di 556.300.000 dollari e un reddito operativo di 875.400.000 dollari.
Il Messico, paese di origine del Bionico, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono noti come messicani. Il Bionico, un dolce originario della regione di Jalisco, contiene granola come uno dei suoi ingredienti.
Il Bionico è un dessert che ha il Messico come paese di origine. Il leader del Messico è Enrique Peña Nieto.
La data di morte di Anne Monson era il 18 febbraio 1776.
Bananaman, una serie creata da Steve Bright, è stata trasmessa dalla BBC, la cui sede principale si trova a Broadcasting House. L'interpreti principale della serie è Graeme Garden.
L'Università della Borgogna si trova nella città di Dijon, in Francia.
L'Acharya Institute of Technology si trova nel campus situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, in India. Il direttore dell'istituto è il Dr. G. P. Prabhukumar. L'istituto è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e ha ricevuto lo status di campus tecnico dall'All India Council for Technical Education, che ha sede a Mumbai.
L'Alan B. Miller Hall, situato in Virginia all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione del Hall è iniziata il 30 marzo 2007 e attualmente ospita la Mason School of Business. L'edificio è di proprietà del College di William e Mary, dove Robert Gates serve come cancelliere.
Justin Whalin è nato a San Francisco.
La canzone 'Mermaid' è stata eseguita dal gruppo musicale Train e pubblicata sotto le etichette discografiche Columbia Records e Sony Music Entertainment. La durata della canzone è di 3,16 minuti.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon in Francia, ha un totale di 27.400 studenti, tra cui 16.800 studenti universitari e 9.400 studenti di laurea magistrale. Inoltre, l'università conta 1.299 studenti dottorandi e dispone di 2.900 membri del personale.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, conta 1299 studenti dottorandi.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è seguito da Le due Torri, che è stato pubblicato da George Allen & Unwin.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America.
L'album 'Nord' è stato interpretato dal gruppo Year of No Light, appartiene al genere post-metal e è stato pubblicato dalla etichetta discografica Crucial Blast.
Anne Monson, nota come Lady Anne Monson, risiedeva in India, era sposata con George Monson e morì il 18 febbraio 1776.
L'album 'Turn Me On' è stato preceduto da 'Let It Breed' e ha una durata di 35,1 minuti.
Il titolo del leader di Morelos è Governatore.
Piotr Hallmann è nato a Gdynia, in Polonia. A Gdynia, il titolo del leader è 'Mayor'.
Il Bionico è un dessert originario dello stato di Jalisco in Messico.
Aaron Turner è un musicista originario degli Stati Uniti d'America. È noto per essere un artista post-metal, iniziando la sua carriera nel 1995. Turner è anche membro della band Lotus Eaters e suona la chitarra elettrica.
Hypermarcas è una società S.A. (corporazione) situata a São Paulo, Brasile. Hypermarcas possiede la filiale Mantecorp, ha un reddito netto di 108.600.000 e impiega 10.252 persone.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è interpretato da John Mills e Cecil Parker. John Mills ha due mogli, Aileen Raymond e Mary Hayley Bell.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, è di nazionalità israeliana e ha frequentato la Scuola di Arti Applicate di Stoccarda.
Il monumento alla 11ª Fanteria del Mississippi si trova a Gettysburg, nel contea di Adams, Pennsylvania, ed è classificato come una proprietà contribuente. Il contea di Adams, Pennsylvania ha il contea di Cumberland, Pennsylvania a nord.
L'album 'Turn Me On' è interpretato dalla band americana The Honeymoon Killers e appartiene al genere punk blues.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942, ha Dennis William Sciama come suo supervisore di dottorato e lavora nel campo della relatività generale.
Expect a Miracle è un album di raccolta prodotto da Brian Kelly (compositore e pianista) con una durata di 54,56 minuti.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha una durata di 94 minuti, è diretto da Cyril Frankel, con la fotografia di Gilbert Taylor e la colonna sonora composta da Louis Levy. Tra gli interpreti principali si trova Cecil Parker.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha avuto Louis Levy come compositore della musica, Max Benedict come responsabile della montatura e Gilbert Taylor come direttore della fotografia.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, è alto 185,0 centimetri. Ha giocato nella squadra giovanile del Futbol'nyj Klub Spartak Moskva e attualmente gioca per l'FC Amkar Perm.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il paese è attualmente guidato da Silvano Aureoles Conejo. Bionico è un dessert originario di Guadalajara, nel Messico, e uno dei suoi ingredienti è la granola.
L'album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' appartiene al genere rock e è stato pubblicato dalla casa discografica Polydor Records.
L'aerodromo di Bedford è gestito da MotorSport Vision, con l'identificatore di posizione ICAO EGBF. Si trova a un'altitudine di 83,2104 metri sopra il livello del mare. La pista, denominata 08/26, è pavimentata in cemento.
Il cancelliere dell'Università di Cambridge è David Sainsbury, Barone Sainsbury of Turville.
Le due Torri è stato scritto da J. R. R. Tolkien.
Bananaman è stato trasmesso dalla BBC e la sua prima puntata è stata andata in onda il 3 ottobre 1983.
Ciudad Ayala si trova nel Messico e ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per km². La città ha un fuso orario UTC −6. Nel Messico, il titolo del leader è 'Presidente della Camera dei Deputati'.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta anche come 'Alvinegro', ha 17000 soci e gioca la sua partite casalinghe al Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca. La squadra partecipa alla Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile.
Trane, un'azienda del settore dei materiali da costruzione, ha un ricavo di 10.264.000.000 dollari e un reddito operativo di 875.400.000 dollari.
Nurhan Atasoy risiede a Teşvikiye.
Nurhan Atasoy, di nazionalità turcha, è nata il 1º gennaio 1934 e risiede a Istanbul.
Liselotte Grjebina, nata a Karlsruhe, è deceduta il 14 giugno 1994.
Niè Hǎishèng, nato nel Hubei, è un pilota da caccia.
Il film 'Super Capers' è stato editato da Stacy Katzman, è in lingua inglese, ha una durata di 98 minuti e viene distribuito da Roadside Attractions e Lions Gate Entertainment.
L'Università della Borgogna ha 1299 studenti dottorandi.
Justin Whalin è un presentatore.
Niè Hǎishèng, nato a Zaoyang il 13 ottobre 1964, ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10.
L'album 'Expect a Miracle' ha una durata di 54.56 minuti e viene preceduto dall'album 'Pools of Light' di Brian Kelly.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America. Ha conseguito la laurea all'Università Humboldt di Berlino. È nota per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica e opera nel settore dell'ottimizzazione matematica. Tra i suoi mentori si trova Andrzej Piotr Ruszczyński.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', preceduta dall'album 'Squeeze' dei Velvet Underground, è stata registrata a San Francisco e pubblicata dalla Polydor Records.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942 in Inghilterra, è noto per il teorema senza capelli (no-hair theorem) e la costante di Carter. Il suo campo professionale è la relatività generale e il suo supervisore di dottorato è stato Dennis William Sciama.
Darinka Dentcheva risiede negli Stati Uniti d'America, specificamente a New Jersey. Gli Stati Uniti d'America sono guidati da Joe Biden e John Roberts.
Cyril Frankel è nato nel Regno Unito.
Andrew Rayel è un musicista di trance e collabora con l'artista Jwaydan Moyine.
Harold French è nato nel Regno Unito.
L'aerodromo di Bedford si trova a Thurleigh, il cui codice postale è MK44, e ha l'identificatore di localizzazione ICAO EGBF.
L'aerodromo di Bedford ha una lunghezza di pista di 1095.0 metri e l'identificatore di posizione ICAO EGBF.
Hypermarcas, fondata il 1º gennaio 2001, è una società di tipo S.A. (corporation) e possiede la filiale Mantecorp.
1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin il 11 giugno 1929, ha un periodo orbitale di 1249.6 giorni, un periodo di rotazione di 20378.5, un'ampiezza assoluta di 11.5, un apoapsis di 418476000000.0 km e una periapsis di 260855000000.0 km.
Death on a Factory Farm è stato diretto e prodotto da Tom Simon, editato da Geof Bartz e trasmesso da HBO.
L'ALCO RS-3 è stato costruito dal maggio 1950 all'agosto 1956, dispone di un motore a quattro tempi, ha una trasmissione diesel-elettrica e una lunghezza di 17068,8 millimetri.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006 ed è stato prodotto dalla stessa band. L'album appartiene al genere sludge metal e ha come etichetta discografica Crucial Blast. 'Nord' è stato seguito dall'album live 'Live at Roadburn 2008'.
Aaron Turner è un cantante statunitense conosciuto per il suo lavoro nel genere post-metal. Ha iniziato la sua carriera nel 1995 ed è associato alla band Lotus Eaters (band).
Ciudad Ayala è parte dello stato di Morelos, situato in Messico. La città si trova ad un'altitudine di 1147 metri sul livello del mare e si trova nella zona temporale del Pacific Daylight Time.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto e prodotto da Tom Simon, ed è stato trasmesso da HBO. L'editing del film è stato curato da Geof Bartz, e la durata del documentario è di 83 minuti.
Liselotte Grjebina, nata il 2 maggio 1908, era una fotografa di nazionalità israeliana. Ha ricevuto la sua formazione professionale alla Scuola di Arti Applicate di Stoccarda. Liselotte è deceduta il 14 giugno 1994.
La base aerea di Al Asad, gestita dall'United States Air Force, ha una lunghezza di pista di 3078.48 metri.
Gdynia, in Polonia, ha un'area totale di 135.000.000 metri quadrati.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina della Turchia e fa parte del popolo turco. È nata in Turchia e attualmente risiede a Istanbul.
Alan B. Miller Hall, situato a Williamsburg, Virginia, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. L'indirizzo del Hall è 101 Ukrop Way e ospita attualmente la Mason School of Business, che si trova negli Stati Uniti d'America.
Anne Monson, nata il 1º gennaio 1726, è originaria di Darlington, nel Regno d'Inghilterra.
La canzone 'Mermaid', scritta da Espen Lind, è stata pubblicata sotto l'etichetta discografica Sony Music Entertainment.
Il Regno d'Inghilterra aveva come capitale Winchester. Anne Monson era una cittadina del Regno d'Inghilterra.
Liselotte Grjebina ha la cittadinanza israeliana.
Expect a Miracle ha una durata di 54.56 minuti e appartiene ai generi musicali della musica strumentale e della easy listening.
La BBC, con sede a Broadcasting House, ha trasmesso la serie 'Bananaman', interpretata da Bill Oddie.
New Jersey ha un'area totale di 22591,38 chilometri quadrati.
Ciudad Ayala ha un tipo di governo council-manager e una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato. La città è gestita dal Governatore Juan Nolasco. Ciudad Ayala si trova nelle zone orarie del Pacific Daylight Time e del Pacific Standard Time Zone.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light, prodotto dalla stessa band, appartiene al genere sludge metal e viene seguito dall'album live 'Live at Roadburn 2008'.
Liselotte Grjebina, nata a Karlsruhe, è deceduta il 14 giugno 1994 a Petah Tiqwa, in Israele.
L'album 'Turn Me On' appartiene ai generi punk blues e noise rock. Il noise rock ha le sue origini stilistiche nella noise music, mentre il punk blues deriva dal garage rock.
Ciudad Ayala è una città situata nel Paese Messico, nell'entità federale Morelos. La leadership della città è gestita da un City Manager. La sua elevazione sul livello del mare è di 1147,0 metri. La città si trova nella zona temporale del Pacific Daylight Time, con un fuso orario UTC −6.
Il film Super Capers è interpretato da Tommy Lister.
La densità di popolazione metropolitana di Istanbul è di 2691,0 abitanti per chilometro quadrato.
1147 Stavropolis ha un periodo orbitale di 1249.6 giorni, un apoapsis di 418476000000.0 metri, una magnitudine assoluta di 11.5 e fu scoperto il 11 giugno 1929.
Pontiac produce autovetture.
L'Aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, un'organizzazione con sede a Madrid, e dispone di una pista lunga 3500,0 metri.
Aleksandr Prudnikov, nato il 24 febbraio 1989, gioca per il Futbol'nyj Klub Spartak Moskva, che ha la sua sede nello stadio Otkrytiye Arena.
Lady Anne Monson, nata nel Regno d'Inghilterra, è deceduta il 18 febbraio 1776. Era sposata con George Monson e la sua area professionale era la botanica.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ha una durata di 230,05 minuti, è stata registrata negli Stati Uniti d'America, specificamente a St. Louis, Missouri, e precede l'album 'Squeeze' dei Velvet Underground.
Trane è situata a Swords, Dublino, dove il titolo del leader è 'County Manager'.
Olga Bondareva è conosciuta per il teorema di Bondareva-Shapley.
Aaron Turner è un musicista che suona la chitarra elettrica e fa parte della band Twilight.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' del 1956, interpretato da John Mills e Cecil Parker, ha come compositore musicale Louis Levy.
Il monumento al 11º Reggimento di Fanteria del Mississippi è situato nel contea di Adams, nello stato della Pennsylvania.
Il documentario 'Death on a Factory Farm' è diretto e prodotto da Tom Simon, con la colonna sonora composta da Jamie Lawrence.
L'Istituto Tecnologico Acharya si trova nello stato del Karnataka, in India.
Il libro 'The Fellowship of the Ring' è stato pubblicato da George Allen & Unwin e ha avuto la sua data di rilascio il 29 luglio 1954.
Abraham A. Ribicoff era di nazionalità americana e ha sposato Ruth Ribicoff. Ha ricoperto l'incarico di Segretario per la Sanità, l'Educazione e il Welfare degli Stati Uniti d'America durante la presidenza di John F. Kennedy. Abraham A. Ribicoff è deceduto negli Stati Uniti d'America.
Il titolo del leader in Brasile è "Vice Presidente".
La Compagnia dell'Anello è stata scritta da J. R. R. Tolkien, il quale è noto anche per l'opera The Silmarillion.
Il regista del film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è Cyril Frankel.
La canzone 'Mermaid' degli Train, inclusa nell'album 'California 37', è seguita da 'Imagine' di John Lennon, che fa parte dell'album 'Imagine'.
L'aeroporto Adolfo Suárez Madrid–Barajas è gestito da ENAIRE, che ha sede a Madrid, e si trova a Alcobendas, in Spagna. L'aeroporto si trova a un'altitudine di 610 metri sul livello del mare.
Il Pontiac Rageous fu prodotto da Pontiac, un marchio che fu successivamente sostituito da Buick.
English Without Tears è stato rilasciato il 28 luglio 1944.
Akeem Ayers è stato selezionato nel secondo giro del draft e ha esordito con i Tennessee Titans.
Harold French era un regista cinematografico.
Abraham A. Ribicoff ha come coniuge Casey Ribicoff e il suo paese di cittadinanza è gli Stati Uniti d'America.
Ciudad Ayala, situata nel Paese del Messico, fa parte dello stato di Morelos e ha il titolo di leader di Governator.
L'aerodromo di Bedford ha una pista denominata 08/26 con una superficie in cemento.
L'Università della Borgogna, situata a Dijon, ha un totale di 27.400 studenti, tra cui 16.800 studenti laureandi e 1.299 dottorandi. L'ateneo conta anche 2.900 membri del personale.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album del gruppo The Velvet Underground, interpretato nello stile rock. Questo album è stato preceduto da 'Squeeze', un altro album dei Velvet Underground. 'The Quine Tapes' è stato pubblicato sotto le etichette discografiche Polydor Records e Universal Music Group.
Piotr Hallmann, che pesa 70.308 kg, è nato a Gdynia in Polonia. Gdynia si trova nella zona oraria dell'ora centrale europea (CET) e durante l'ora legale estiva (CEST) si trova a UTC+2.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata pubblicata con l'etichetta Polydor Records e Universal Music Group. Questo album è stato registrato negli Stati Uniti d'America. Lucian Grainge è una figura chiave presso Universal Music Group.
Il Messico ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono chiamati messicani. Il bionico, un dolce originario del Messico, è particolarmente associato alla regione di Jalisco.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train è stata scritta da Amund Bjørklund e dalla squadra di produzione Stargate. È stata prodotta dalla squadra Espionage e inclusa nell'album 'California 37' del gruppo Train. La canzone è disponibile in formato di download musicale.
Nurhan Atasoy è di nazionalità turca, e i turchi parlano la lingua turca.
Nurhan Atasoy, nata il 1º gennaio 1934, è una cittadina turca e di nazionalità turchi, nata in Turchia.
L'album 'Squeeze' dei The Velvet Underground è prodotto dai The Velvet Underground.
Il Bionico è un dessert che ha il Messico come paese di origine. Un'altra variazione di dessert è il Sandesh, una leccornia.
Adrián Rivera Pérez è il leader di Morelos. Ciudad Ayala, che fa parte di Morelos, ha un leader con il titolo di "City Manager".
Buzz Aldrin, che ha partecipato alla missione Apollo 11, ha conseguito il dottorato (Sc.D.) al Massachusetts Institute of Technology nel 1963.
Lady Anne Monson è nata a Darlington, nel Regno d'Inghilterra.
Tom Sizemore, un attore televisivo, ha interpretato un ruolo in Super Capers.
La produzione del Pontiac Rageous è iniziata nel 1997. Il Pontiac Rageous viene assemblato a Michigan e Detroit. Il suo stile di carrozzeria è un Coupé.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album di rock che è stato registrato a San Francisco e ha preceduto l'album 'Squeeze' dei Velvet Underground.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato rilasciato il 6 settembre 2006. Questo album è stato prodotto dallo stesso gruppo Year of No Light ed è seguito dall'album live 'Live at Roadburn 2008'. Genere musicali associati all'album 'Nord' includono lo sludge metal e il post-metal.
La serie 'Bananaman' è stata trasmessa per la prima volta il 3 ottobre 1983 e la sua ultima puntata è stata diffusa il 15 aprile 1986. La serie era interpretata da Bill Oddie e veniva trasmessa dalla BBC, che ha la sua sede principale a Broadcasting House a Londra.
Darinka Dentcheva risiede a New Jersey, negli Stati Uniti d'America, dove la lingua principale è l'inglese.
Nurhan Atasoy, di nazionalità turcha, è nata il 1º gennaio 1934.
Nurhan Atasoy è nata in Turchia, un paese con un sistema di governo unitario.
Il film 'McVeagh of the South Seas', con ID IMDb 0004319, è diretto da Cyril Bruce e interpretato da Harry Carey, l'attore nato nel 1878.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, che si svolge nel Paese del Brasile. Il club ha 17000 soci e il suo campo casalingo è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca.
Olga Bondareva, nata il 27 aprile 1937 con il nome di Olga Nikolaevna Bondareva, è nota per il teorema di Bondareva-Shapley. Ha frequentato l'Università Statale di San Pietroburgo e è deceduta a San Pietroburgo.
La canzone 'Expect a Miracle' è stata interpretata e prodotta da Brian Kelly, compositore e pianista.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) è interpretato da John Mills e Cecil Parker. John Mills è deceduto a Denham (Buckinghamshire).
Ciudad Ayala, che fa parte dello stato di Morelos, ha il titolo di Governatore per la sua leadership.
L'Alan B. Miller Hall, situato in Virginia, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern e completato il 1º giugno 2009. Attualmente ospita la Mason School of Business.
La BBC, con sede a Broadcasting House, ha trasmesso Bananaman, un programma creato da Steve Bright.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta anche come 'Agremiação Sportiva Arapiraquense', ha la sua sede nel Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca situato ad Arapiraca, in Brasile. La società ha 17.000 soci e ha partecipato alla stagione 2015 del Campeonato Brasileiro Série C, la cui squadra campione fu il Vila Nova Futebol Clube.
Ciudad Ayala si trova nel Messico, con un'altitudine di 1147 metri sopra il livello del mare. La città è situata nella zona oraria del Pacific Daylight Time e ha una densità di popolazione di 1604 abitanti per chilometro quadrato.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense, conosciuta anche come 'Asa Gigante', partecipa alla Campeonato Brasileiro Série C.
Andrzej Piotr Ruszczyński è noto per la programmazione stocastica.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato pubblicato il 6 settembre 2006. L'album è stato prodotto da Year of No Light e pubblicato dalla etichetta discografica Crucial Blast.
Lady Anne Monson, nata il 1º gennaio 1726 a Darlington nel Regno d'Inghilterra, è deceduta il 18 febbraio 1776.
Darinka Dentcheva ha la cittadinanza degli Stati Uniti d'America, un paese dove uno dei titoli di leadership è "Vice President".
Il film 'McVeagh of the South Seas' ha l'ID IMDb 0004319, è diretto da Cyril Bruce e Harry Carey, e Harry Carey, nato nel 1878, è anche il sceneggiatore.
Liselotte Grjebina nacque il 2 maggio 1908 e morì il 14 giugno 1994 a Petah Tiqwa, in Israele.
Ciudad Ayala ha una popolazione metropolitana di 1.777.539 abitanti, è governata da un Governatore e si trova nella zona oraria del Pacific Daylight Time.
Il live album 'Live at Roadburn 2008' del gruppo Year of No Light è stato prodotto dal Roadburn Festival.
La canzone 'Mermaid' di Train è stata scritta da Pat Monahan, prodotta dal team di produzione Espionage, e seguita da 'Imagine' di John Lennon.
Aaron Turner è un artista musicale che ha iniziato la sua carriera nel 1995. È conosciuto per essere il cantante della band Lotus Eaters e per il suo genere musicale post-metal.
L'Università della Borgogna ha 16.800 studenti laureandi e 1.299 studenti dottorandi.
L'Acharya Institute of Technology, situato nella città di Bangalore, è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e ha ricevuto lo status di 'Campus Tecnico' dall'All India Council for Technical Education.
Gli Stati Uniti d'America hanno un'area totale di 9.833.520.000.000 metri quadrati.
La Compagnia dell'Anello appartiene al genere fantasy e viene seguita da Le due Torri.
Ciudad Ayala ha una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per chilometro quadrato, una deviazione UTC di −6 e il titolo del leader è Governatore.
Il film Super Capers ha come interpreti Adam West, nato nel 1928.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942 in Inghilterra, è noto per il principio antropico e l'argomento del giorno del giudizio. Ha frequentato l'Università di Cambridge e ha avuto come relatore della tesi Dennis William Sciama.
L'Acharya Institute of Technology, situato a Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, in India, è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e conta 700 studenti laureati.
L'album 'Turn Me On' appartiene ai generi musicali Punk blues e Noise rock. Noise pop è una fusione musicale del noise rock.
Lady Anne Monson è nata il 01-01-1726.
Nurhan Atasoy è una cittadina turca (turchi), nata in Turchia e residente a Istanbul, in Turchia.
Il regista di 'Death on a Factory Farm' è Tom Simon.
L'Acharya Institute of Technology, situato a Bangalore, ha il suo campus in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. L'istituto è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e ha ricevuto lo status di campus tecnico dal Consiglio Indiano per l'Educazione Tecnica (All India Council for Technical Education), che ha la sua sede a Mumbai.
Niè Hǎishèng, nato nel Hubei, è un pilota da caccia che ha partecipato alle missioni Shenzhou 6 e Shenzhou 10.
ERROR Alan Shepard è nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, ed era cittadino degli Stati Uniti d'America. È deceduto nello stato della California.
Il titolo del leader di Ciudad Ayala è "City Manager".
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin, ha un apoapsis di 418476000000,0 metri, un periodo orbitale di 1249,6 giorni e una magnitudine assoluta di 11,5.
1147 Stavropolis ha un periodo di rotazione di 20378.5, una periapside di 260855000000.0 e un periodo orbitale di 1249.6.
L'album 'Turn Me On', con una durata di 35,1 minuti, è stato realizzato dai The Honeymoon Killers (una band americana). L'album appartiene ai generi musicali punk blues e noise rock.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata prodotta dai Velvet Underground e pubblicata dalle etichette discografiche Polydor Records e Universal Music Group.
Nurhan Atasoy risiede a Istanbul e in Turchia, dove la lingua ufficiale è il turco.
Il Pontiac Rageous è stato prodotto da Pontiac, una marca fondata negli Stati Uniti d'America. La produzione del Pontiac Rageous è iniziata nel 1997. Pontiac è stata successivamente acquisita da Buick.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) interpreta Cecil Parker, il cui nome di nascita era Cecil Schwabe, e John Mills, che è deceduto a Denham (Buckinghamshire).
New Jersey ha un'area d'acqua di 3.544.040.000 metri quadrati.
La produzione del Pontiac Rageous si è conclusa nel 1997.
La canzone 'Mermaid' è stata eseguita dalla band Train e prodotta dall'équipe di produzione Espionage. 'Mermaid' è seguita da 'Imagine' di John Lennon, che ha ricevuto la certificazione FIMI.
Cyril Frankel era un regista televisivo.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha una durata di 94 minuti e il regista è Cyril Frankel.
Il 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stato pubblicato da Polydor Records e ha seguito l'album 'Squeeze' dei Velvet Underground.
Il Messico, il cui paese di origine è il Messico, ha come valuta il peso messicano e i suoi abitanti sono noti come messicani. Bionico, un dessert originario del Messico, è particolarmente associato alla regione di Guadalajara. Una variante di dessert è lo Sandesh, una specialità dolce.
Il Alan B. Miller Hall, di proprietà del College di William e Mary, si trova all'indirizzo 101 Ukrop Way, nello stato della Virginia.
L'Università della Borgogna ha 16.800 studenti universitari e 9.400 studenti di master e dottorato.
The Two Towers è stato pubblicato da George Allen & Unwin.
Ciudad Ayala è una città con un tipo di governo consigliere-gestore. Il titolo del leader è 'City Manager' e l'offset UTC è −6.
Olga Bondareva è morta a San Pietroburgo.
Ciudad Ayala si trova in Messico e ha un fuso orario UTC −6.
Nurhan Atasoy vive in Turchia.
La Compagnia dell'Anello, pubblicato il 1954-07-29, è seguito da Le due Torri.
Brandon Carter, nato il 1º gennaio 1942, ha frequentato l'Università di Cambridge, dove il suo relatore di tesi è stato Dennis William Sciama. L'Università di Cambridge ha come cancelliere David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, che appartiene al genere pop rock, è stata preceduta da 'This\'ll Be My Year' e seguita da 'Imagine' di John Lennon. La canzone 'Imagine' di John Lennon è stata preceduta da 'Power to the People' e seguita da 'Happy Xmas (War Is Over)'.
John Mills è il padre di Hayley Mills.
Terence Rattigan è morto il 30 novembre 1977.
English Without Tears è stato prodotto da Anatole de Grunwald, nato a San Pietroburgo.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è un album di rock, pubblicato da Polydor Records, registrato a San Francisco e preceduto dall'album 'Squeeze' dei Velvet Underground.
Ciudad Ayala è una città con un'altitudine di 1147,0 metri sul livello del mare e il suo leader è Juan Nolasco.
L'aerodromo di Bedford ha una lunghezza di pista di 1095,0 metri e serve la città di Bedford Autodrome.
Abraham A. Ribicoff è sposato con Ruth Ribicoff e è nato negli Stati Uniti d'America. Abraham A. Ribicoff ha ricoperto la carica di Governatore del Connecticut. Gli Stati Uniti d'America hanno un gruppo etnico noto come gli Afroamericani.
La lingua ufficiale della Turchia è il turco.
Il codice ISO 639-2 per l'inglese (English language) è 'eng'.
La BBC, con sede a Broadcasting House, ha trasmesso Bananaman, una serie creata da Steve Bright. L'ultima puntata di Bananaman è stata trasmessa il 15 aprile 1986.
L'asteroide 1147 Stavropolis è stato scoperto da Grigorij Nikolaevič Neujmin il 11 giugno 1929. Ha un periodo orbitale di 1249.6 giorni, un'apotesi di 418476000000.0 km, una magnitudine assoluta di 11.5 e la sua epoca è stata calcolata al 31 luglio 2016 (JD2457600.5).
Hypermarcas ha 10.252 impiegati.
Il Monumento dell'11ª Infanteria del Mississippi è stato istituito nel 2000 e si trova nel contea di Adams, Pennsylvania. A nord del contea di Adams si trova il contea di Cumberland, Pennsylvania.
Charlie Colin era un ex membro della band Train.
Il film 'English Without Tears' è stato diretto da Harold French e prodotto da Anatole de Grunwald. L'editing del film è stato curato da Alan Jaggs. Harold French ha iniziato la sua carriera nel 1920.
Il Pontiac Rageous è stato montato nel Michigan.
San Pietroburgo è stata fondata il 27 maggio 1703.
Hypermarcas è una società farmaceutica (S.A.) fondata il 1º gennaio 2001. L'azienda ha una filiale chiamata Mantecorp e un reddito netto di 108.600.000 dollari.
Piotr Hallmann è alto 175,26 centimetri.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train appartiene al genere pop rock e ha una durata di 3,16 minuti.
Il Black metal è un genere musicale che si fonde con il Death metal. Aaron Turner, un artista che si esibisce nel genere Black metal, ha iniziato la sua carriera nel 1995.
L'Acharya Institute of Technology, situato in India, è affiliato all'Università Tecnologica Visvesvaraya e il suo direttore è il Dott. G. P. Prabhukumar.
Darlington ha una popolazione totale di 106000 abitanti.
Lady Anne Monson è nata il 1º gennaio 1726 a Darlington e ha avuto la cittadinanza del Regno d'Inghilterra. È deceduta il 18 febbraio 1776.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train, rilasciata il 27 dicembre 2012, è stata prodotta dall'équipe Espionage. La canzone è preceduta da 'This'll Be My Year' e seguita da 'Imagine'. La durata della canzone è di 3 minuti e 16 secondi. 'Mermaid' è classificata in due generi musicali: pop rock e reggae.
Niè Hǎishèng è nato il 13 ottobre 1964.
La canzone 'Mermaid' del gruppo Train appartiene al genere pop rock, è stata pubblicata dalla Columbia Records e ha una durata di 3,16 minuti.
Liselotte Grjebina, nata nell'Impero Germanico, era di nazionalità israeliana e deceduta il 14 giugno 1994.
Brandon Carter è nato in Inghilterra e ha frequentato l'Università di Cambridge. L'Università di Cambridge ha come vice cancelliere Leszek Borysiewicz.
Alan Shepard, nato il 18 novembre 1923 a New Hampshire, era un cittadino degli Stati Uniti d'America. Lavorava come pilota sperimentale e ha servito come capo dell'ufficio degli astronauti nel 1963. Tra i riconoscimenti ricevuti, Shepard ha ottenuto la Medaglia di Servizio Distintivo della Marina degli Stati Uniti. È deceduto in California.
Il Bionico è un dessert originario di Guadalajara.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato preceduto dal 'Demo 2004'.
L'asteroide 1147 Stavropolis, scoperto il 11 giugno 1929, ha un'apoapside di 418476000000.0 metri, un periodo di rotazione di 20378.5 secondi, una periapside di 260855000000.0 metri e una data di epoca del 31 luglio 2016 (JD2457600.5).
L'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca si trova ad Arapiraca. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella Campeonato Brasileiro Série C, che si svolge in Brasile. La squadra ha completato la stagione 2015 e il suo campo di casa è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Il nome completo della squadra è Agremiação Sportiva Arapiraquense. I campioni del Campeonato Brasileiro Série C sono il Vila Nova Futebol Clube.
Abraham A. Ribicoff era sposato con Ruth Ribicoff, aveva la cittadinanza americana e il suo luogo di nascita è negli Stati Uniti d'America. Ha ricoperto l'incarico di Segretario degli Affari Sociali, dell'Educazione e del Benessere (United States Secretary of Health, Education, and Welfare) negli Stati Uniti.
Darinka Dentcheva, nota per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica, è stata influenzata da Andrzej Piotr Ruszczyński.
Nurhan Atasoy è nata nel Distretto di Reşadiye e risiede a Istanbul, in Turchia. Ha ricevuto il Premio di Stato per le Superiori Prestazioni. La densità della popolazione metropolitana di Istanbul è di 2691,0 abitanti per km².
Anatole de Grunwald è nato a San Pietroburgo.
La canzone 'Mermaid' dei Train appartiene al genere pop rock, ha una durata di 3,16 minuti e fu rilasciata il 27 dicembre 2012. La canzone è stata scritta da Espen Lind e precede 'This'll Be My Year'.
La Compagnia dell'Anello è seguita da Le due Torri.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, la colonna sonora è stata composta da Nicholas Brodszky e il regista è Harold French.
Hypermarcas è una S.A. (società per azioni) che opera nell'industria farmaceutica e produce cosmetici.
L'album 'Nord' del gruppo Year of No Light è stato pubblicato con i label discografici Crucial Blast ed E-Vinyl.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca la sua partite casalinghe all'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, situato ad Arapiraca. La squadra partecipa al Campeonato Brasileiro Série C, una competizione che si svolge in Brasile. Nella stagione 2015, l'Agremiação Sportiva Arapiraquense era presente nella Série C.
Year of No Light è un artista associato alla band Altar of Plagues.
Il film 'Super Capers' è stato interpretato da Michael Rooker e Tom Sizemore, ed è stato scritto e diretto da Ray Griggs. L'editing è stato curato da Stacy Katzman. Il film ha una durata di 98 minuti, un budget di 2 milioni di dollari e è stato realizzato in lingua inglese.
L'Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca si trova nel luogo di Arapiraca. L'Agremiação Sportiva Arapiraquense gioca nella liga del Campeonato Brasileiro Série C, che si svolge nel Paese del Brasile. Il campo di casa dell'Agremiação Sportiva Arapiraquense è lo Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Il nome completo del club è 'Agremiação Sportiva Arapiraquense'.
AmeriGas serve la regione degli Stati Uniti d'America e ha la sua sede in questo Paese.
L'Alan B. Miller Hall, situato all'indirizzo 101 Ukrop Way, è stato progettato dall'architetto Robert A. M. Stern. La costruzione è iniziata il 30 marzo 2007 e l'edificio è stato completato il 1 giugno 2009. L'attuale inquilino è la Mason School of Business, che si trova negli Stati Uniti d'America. Il proprietario dell'Alan B. Miller Hall è il College di William e Mary.
Il film 'Death on a Factory Farm' ha una durata di 83 minuti, è stato prodotto da Tom Simon e Sarah Teale, e diretto da Sarah Teale. La colonna sonora è stata composta da Jamie Lawrence.
GMA New Media, situata a Quezon City, offre prodotti come il World Wide Web e possiede la filiale Philippine Entertainment Portal.
Lo Hobbit appartiene al genere letterario high fantasy.
Aaron Turner, originario di Boston, è un cantante del genere post-metal e è associato alla band Twilight.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come compositore della musica Louis Levy, tra gli interpreti principali c'è Cecil Parker e l'editing è stato curato da Max Benedict.
La Compagnia dell'Anello, scritto da J. R. R. Tolkien, è stato pubblicato il 29 luglio 1954. Questo libro è preceduto da Lo Hobbit e seguito da Le due Torri.
Death on a Factory Farm è un film diretto e prodotto da Tom Simon, trasmesso da HBO, con una durata di 83 minuti.
La 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' è stata interpretata e prodotta da The Velvet Underground, con una durata totale di 230.05 minuti.
Hypermarcas, un'azienda nel settore farmaceutico, è stata fondata il 1 gennaio 2001 e viene guidata dal suo CEO.
L'Agremiação Sportiva Arapiraquense ha giocato nella Campeonato Brasileiro Série C nella stagione 2015.
Il Regno d'Inghilterra aveva un tipo di governo unitario. Anne Monson era una cittadina del Regno d'Inghilterra.
1147 Stavropolis ha un periodo orbitale di 1249.6.
English Without Tears è stato prodotto e scritto da Anatole de Grunwald.
Abraham A. Ribicoff era sposato con Ruth Ribicoff e il suo paese di cittadinanza era gli Stati Uniti d'America. È nato negli Stati Uniti e vi è anche morto. Durante la presidenza di John F. Kennedy, Ribicoff ricopriva una carica ufficiale.
Il Bionico è un dessert originario del Messico, un paese dove la valuta ufficiale è il peso messicano e gli abitanti sono chiamati messicani. Il Bionico contiene granola come ingrediente. Tra le variazioni di dessert, si trova anche il Sandesh, una specialità dolce.
Ciudad Ayala, con una densità di popolazione di 1604,0 abitanti per km², fa parte dello stato di Morelos.
Cuernavaca fa parte di Morelos.
Liselotte Grjebina, nata a Karlsruhe, ha la cittadinanza israeliana.
Liselotte Grjebina è morta il 14 giugno 1994.
L'area totale dell'India è di 3.287.590.000.000 metri quadrati.
L'Università di Cambridge è una università di ricerca.
Il monumento alla 11ª Infanteria del Mississippi si trova nella contea di Adams, Pennsylvania, e nella municipalità di Gettysburg, Pennsylvania. La contea di Adams ha a nord la contea di Cumberland, Pennsylvania.
Il film "È meraviglioso essere giovani" (1956) ha una durata di 94 minuti. Il regista è Cyril Frankel, mentre la colonna sonora è composta da Louis Levy. Tra gli interpreti principali c'è Cecil Parker e il film è scritto da Ted Willis.
Aaron Turner è un musicista di post-metal, genere nel quale ha iniziato la sua carriera nel 1995. È conosciuto per essere il chitarrista elettrico e membro fondatore della band Lotus Eaters.
Il film 'English Without Tears' ha una durata di 89 minuti, la colonna sonora è stata composta da Nicholas Brodszky e la data di uscita è il 28 luglio 1944.
L'album 'Turn Me On' è un album di genere punk blues e noise rock, prodotto dalla band americana The Honeymoon Killers. L'album ha una durata di 35,1 minuti e precede l'album 'Let It Breed'.
Anatole de Grunwald, nato a San Pietroburgo, è uno dei co-autori di 'English Without Tears' insieme a Terence Rattigan.
1147 Stavropolis ha una magnitudine assoluta di 11.5.
Il film 'Super Capers' è stato editato da Stacy Katzman, interpretato da Michael Rooker e Tom Sizemore, realizzato in inglese e distribuito da Roadside Attractions.
La canzone 'Mermaid' della band Train è stata pubblicata dalla Columbia Records e ha una durata di 3 minuti e 16 secondi.
Il leader del Messico è chiamato "Presidente della Camera dei Deputati".
L'aeroporto di Bedford, gestito da MotorSport Vision, si trova a Thurleigh e serve l'autodromo di Bedford. L'aeroporto ha un identificatore ICAO EGBF, una pista denominata 08/26 con una lunghezza di 1095 metri, e si trova a 83,2104 metri sopra il livello del mare.
Darinka Dentcheva, nata il 1º gennaio 1958, è una cittadina degli Stati Uniti d'America. È conosciuta per il suo lavoro nel campo della programmazione stocastica e la sua area professionale è l'ottimizzazione matematica. Ha studiato all'Università Humboldt di Berlino e attualmente risiede nel New Jersey. Tra i suoi influenti mentori c'è Andrzej Piotr Ruszczyński.
Il film 'È meraviglioso essere giovani' (1956) ha come interpreti John Mills.
Il Pontiac Rageous è stato prodotto a partire dal 1997 e la sua produzione è terminata nello stesso anno. L'assemblaggio del veicolo è avvenuto nello stato del Michigan.
Il film 'Super Capers' è stato distribuito sia da Roadside Attractions che da Lions Gate Entertainment, nota anche come Lionsgate, che è stata fondata da Frank Giustra.
Darinka Dentcheva ha la cittadinanza degli Stati Uniti d'America e lavora nel campo dell'ottimizzazione matematica.
L'Università della Borgogna si trova a Dijon e ha 9.400 studenti iscritti ai corsi di laurea magistrale.
Anatole de Grunwald è l'autore di English Without Tears.
Nurhan Atasoy è nata in Turchia.
GMA New Media, una società nel settore dell'intrattenimento, è ubicata al GMA Network Center nelle Filippine.
L'album 'Turn Me On' è del genere punk blues e è stato prodotto dalla band americana The Honeymoon Killers.
Ciudad Ayala si trova in Messico e utilizza sia l'ora legale del Pacifico (Pacific Daylight Time) che l'ora standard del Pacifico (Pacific Standard Time Zone).
