






















Del equipo de producción Espionage, la canción Mermaid de Train (del álbum California 37) fue seguida por la interpretación por Train de Imagine de John Lennon.





























































































































































































































































La líder de Filipinas es Leni Robredo.







































































































































































La canción Mermaid fue escrita por el grupo Train, con sello discográfico de Warner Music Group, que pertenece a Columbia Records.





















































La Crosse es una ciudad del condado de La Crosse, en el estado estadounidense de Wisconsin.



















































































































































































La BBC emitió Bananaman el 15 de abril de 1986 por última vez.











































































































































































































































GMA New Media crea juegos en línea.



























































GMA New Media es una rama de la empresa GMA Network.













































































































































































La Crosse, Wisconsin, está gobernada por un alcalde.































































































































































































































La persona clave en Hypermarcas es su Director General.



















































































La Crosse (Wisconsin) está a 204 metros de altitud.

















































El álbum de género Post-metal Nord, del grupo Year of No Light, fue publicado por el sello Crucial Blast.





















































































El líder de Brasil tiene el título de Vicepresidente.

























































































































































































