Блюдо типа десерт - это запеченная Аляска, а десерт может быть печеньем. Американцы в США являются частью этнической группы афроамериканцев, а запеченная Аляска происходит из США.
3000 членов команды «Akron Metro Futbol Club Summit Assault», которая участвовала в сезоне 2011 PDL season, управляется Дензилом Антонио.
Бандейя паиса, блюдо колумбийской кухни, состоит из авокадо и встречается в регионе Паиса.
Персонаж Эйприл О'Нил был создан американцем Питером Лэрдом, гражданином США.
Немцы Румынии являются этнической группой Румынии, возглавляемой Клаусом Йоханнисом. Святой покровителем Румынии является Андрей Первозванный, столицей является Бухарест, а гимн страны - Deșteaptă-te, române!
103 Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Листовая капуста является ингредиентом BLT, который является вариацией клубного сэндвича.
10 Hygiea имеет орбитальный период 5.57 (дней).
Клуб А.Е. Димитра Эфсинополис имеет 1500 членов, их руководителем является Антониос Милионис, а домашний стадион расположен в Эфсинополисе.
Дом Эшера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518.0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Керала возглавляется Кочи, а штатом является Керала, который находится к северо-западу от Маэ в Индии.
(1097) Виция имеет орбитальный период 135589000.0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Хлеб является ингредиентом беконного бутерброда, который имеет вариацию, известную как BLT.
Пакора - это индийское блюдо, страна происхождения которого - Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Т. С. Тхакур, а также существует регион Karnataka.
Бинигнит - традиционное блюдо Висайских островов Филиппин, которое готовится из кокосового молока и картофеля.
Карл Кесел является гражданином США.
Технологический институт Acharya расположен в Бангалоре, Индия. Он был основан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Кампус расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Полное имя A.S. Roma - Associazione Sportiva Roma S.p.A. и является клубом из Рима, Италия, имеющим 70634 членов.
АК Лумеццане сыграл в сезоне 2014–15 в Профессиональной лиге 2014/2015.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment, а Дублин находится в Ирландии и расположен в Дублине.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Архитектор Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала такие значимые здания, как Музей искусства в Риверсайде, Китайский квартал в Сан-Франциско и замок Hearst.
Нарендра Моди и Сумитра Махаджан являются лидерами Индии, где находится Амдаваад-ни-Гуфа в штате Гуджарат.
Запеченная Аляска - это французское блюдо, которое происходит из Франции, где лидерами являются Мануэль Вальс и Жерар Ларше, на котором говорят на французском языке. Также стоит отметить, что Запеченная Аляска связана с Гонконгом.
Ayam Penyet - это блюдо, распространенное в Малайзии, где проживают китайцы, а также в Индонезии. Основным ингредиентом является жареная курица, которую подают с самбалом.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Орхусе, Дания, и состоит из 737 сотрудников. Ларс Локке Расмуссен является лидером Дании. Школа связана с Ассоциацией университетов Европы и была основана в 1928 году.
Стюарт Паркер является менеджером A.F.C. Blackpool, штаб-квартира которого находится в Блэкпуле, где лидером является Консервативная партия (Великобритания), а сам Стюарт Паркер играет за Стокпорт Каунти.
Название взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Ашхабада — «11/29».
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсис 254989570.60815 (километров).
Белые южноафриканцы являются этнической группой в Южно-Африканской Республике.
Баквейл пудинг, вариация которого - тарт Бейквелл, из региона Дербишир-Дейлс, состоит из земляных миндалин, джема, сливочного масла и яиц.
АЗАЛ-Арена расположена в Баку.
Арабиата - это соус, состоящий из острого перца, происходящий из Италии, в частности из Рима.
Бионико - это десерт из Мексики, происходящий из Халиско. Основные ингредиенты: нарезанные фрукты, сметана, конденсированный молоко, гранола, измельченный кокос, виноградины.
Клуб A.S. Губбио 1910 имеет 5300 членов и расположен в Губбио.
Асам-педас - это блюдо, происходящее из Малайзии. Этническая группа Малайзии - малайзийский малайский. На острове Суматра проживают батаки.
Борис Джонсон является лидером Лондона, который является столицей Соединенного Королевства, где валютой является фунт стерлингов и 20 Fenchurch Street находится в Соединенном Королевстве.
200 Public Square находится в Кливленде, США, где лидером является Фрэнк Джексон.
АСА играет в Чемпионате Бразилии по футболу. Чемпионат Бразилии по футболу проводится в Бразилии. АСА играет на домашнем стадионе Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, который расположен в Алагоасе.
Аррос негре, это еда, которая встречается в Валенсии, и один из его ингредиентов - каракатицы.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Орхусе, а также принадлежит к Европейской ассоциации университетов, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Орхус находится на юго-западе Мольса и имеет магистративную форму правления.
В Ираке распространён арабский язык.
Гера была обнаружена канадцем Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин, от перитонита.
Бионико - это десерт из Мексики, под руководством Сильвано Ауроэля Конехо, с использованием мёда.
Алан Бин - американский лётчик-испытатель, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и вышел на пенсию.
Губбио находится в регионе Умбрия.
Пьетро Грассо является лидером Королевства Италия, административным центром которого является Рим. Позже лидером стал Маттео Ренци. Аматричана является национальной кухней Италии.
Биф квей тэу является популярным блюдом в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты: квей тэу, говядина, кунжутное масло, гула Мелака, черные бобы, чеснок, темный соус, ленгкуас, соус из устриц, соевый соус, перец и чесночное масло.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни. Первая взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из Poaceae, а ее длина составляет 877.0 метра.
Биббо Биббовски (полное имя Bo Bibbowski) был создан Марвом Вольфманом.
Poaceae принадлежит к подразделению цветковых растений и к порядку злакоцветных. Он составляет поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни, а также принадлежит к порядку коммелинидов.
Андрус (Техас) является административным центром округа Андрюс, штат Техас.
В состав тарта Бейквелл входит Франжипан.
Бининит - это десерт, который готовят с бананами. Бининит - это десерт, а печенье - это разновидность десерта.
Лимон является частью ордена розидов.
Шри-Ланка возглавляется Ранил Викрамасингхе, а Восточная провинция возглавляется Остином Фернандо, а больница Ампара расположена в округе Ампара в Шри-Ланке.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, представляет собой неотюдорную архитектуру.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров и расположен в Мадриде, Паракуэлос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Премьер-министр Румынии возглавляет Румынию, столица которой Бухарест, а 1 Декабрь 1918 Университет расположен в городе Альба-Юлия, Румыния.
АСА (Asa Gigante) играет в Чемпионате Бразилии по футболу, который проходит в Бразилии, а чемпионами которого является Вила-Нова.
Полное имя Биббо Биббовски — «Бо Биббовски».
Технологический университет Visvesvaraya расположен в городе Белгауме. Директором Технологического института Acharya является доктор Г. П. Прабхумамар, который был основан в 2000 году. Адрес кампуса: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090. Институт связан с Технологическим университетом Visvesvaraya.
250 Delaware Avenue расположена в Буффало, имеет архитектуру постмодернизма, площадь 30843,8 квадратных метров и 12 этажей. Строительство началось в январе 2014 года.
A.C. Chievo Верона имеет 39371 членов и расположена в "Верона, Италия".
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта «Адольфо Суарес Мадрид-Барахас» — «14L/32R». Аэропорт также известен как Барахас.
Бионико - десерт из Мексики, происходящий из штата Халиско. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, кондитерский крем, гранола, измельченный кокос, чернослив.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Персонаж комиксов Asterix был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Сингапур, где национальным лидером является Тони Тан, является страной происхождения для Beef kway teow и является англоязычной страной.
АФК Аякс (аматье) играл в сезоне 2014–15 Topklasse и имеет 5000 членов.
Мемориал турецким воинам в Азербайджане посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Мемориал был спроектирован Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером.
Национальное поле боя Монокация находится в округе Фредерик, штат Мэриленд, США. Это место расположения 14-го памятника добровольной пехоты Нью-Джерси, созданного 11 июля 1907 года. Ближайшим городом к Национальному полю боя Монокация является Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин — американский лётчик-испытатель, родившийся 15 марта 1932 года в Уилере, Техас. Он посетил UT Austin, B.S. в 1955 году и был членом экипажа «Аполлона-12». Он является американцем и на пенсии.
Небесное тело (1101) Клематида имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее орбитальный период составляет 183309000.0, а апоапсис 520906000.0 километров.
Эллиот Си посещал Техасский университет в Остине, который связан с Университетской системой Техаса. Даллас является частью списка округов Техаса. Эллиот Си родился в Далласе. Университет Техаса в Остине принимает участие в Конференции Big 12.
Ajoblanco, блюдо испанского происхождения, представляет собой традиционное андалузское блюдо, также известное как Ajo blanco, и состоит из хлеба, миндалин, чеснока, воды и оливкового масла.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который является частью Бельгии, где королем Бельгии является Филипп Бельгийский.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет взлетно-посадочную полосу 4/22.
Барни торты, сделанные из бисквита, происходят из Франции, где национальным языком является французский, а лидерами являются Жерар Ларше и Клод Бартолон.
АФК Аякс базируется в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
Международный аэропорт Аплтон находится в Гринвилле, Висконсин, обслуживает город Аплтон, Висконсин, имеет взлетно-посадочную полосу 3/21 длиной 2439 метров на высоте 280 метров над уровнем моря.
Соединенные Штаты имеют английский язык, где лидером является президент Джо Байден, а 250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах.
Bionico - это десерт, происходящий из Мексики, где говорят по-испански, а лидером является Silvano Aureoles Conejo.
108 Терраса Святого Георга, построенная из олова, имеет 50 этажей и была завершена в 1988 году.
Индонезия, где правит Джоко Видодо, является родиной батагора (который является вариацией сиомая, который содержит соус из орехов), а также вариацией шаомая.
Аррос негре – это блюдо из Валенсии.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрю составляет 896.0.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валютой является ланкийская рупия.
Самый большой город Индии - Мумбаи. Индия находится в Индии и имеет реку Ганг.
Острый перец является ингредиентом в аррабиате.
Аэропорт округа Эндрю, обслуживающий город Андрус (Техас), расположен в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 929.0 и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Национальное поле боя Монокасси находится в Фредерикском округе, штат Мэриленд. Памятник добровольной пехоты Нью-Джерси был создан 11 июля 1907 года в Соединенных Штатах и находится в историческом районе Соединенных Штатов. Памятник находится в Национальном поле боя Монокасси и управляется Службой национальных парков США.
Страна Румыния имеет этническую группу - Немцы в Румынии, ее лидер - Клаус Йоханнис, который является премьер-министром Румынии, а ее покровителем - святой Андрей Первозванный. Столицей Румынии является Бухарест, а страна также является местом расположения 1 Декабрь 1918 Университета.
Дом Эшера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на американской дороге 83 и имеет справочный номер 88002539 в Национальном реестре исторических мест.
АЕК имеет 69618 членов и проводит свои матчи в Греции. Они играют в Чемпионате Греции по футболу и в сезоне 2014.
Безе является ингредиентом Запечённой Аляски, которая представляет собой французскую кухню, но встречается в Нью-Йорке.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» расположена в Ираке и управляется Военно-воздушными силами США. Авиабаза расположена в Ираке и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3992,88 метра.
Лидером Индии является Сумитра Махаджан.
Лидером Дании является Ларс Локке Расмуссен. Деканом Школы бизнеса и социальных наук в Орхусском университете является Томас Пальссен. Школа находится в Орхусе, Дания. Школа принадлежит к Ассоциации университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси и является американцем. Он получил степень доктора наук в Массачусетском технологическом институте в 1963 году и провел в космосе 52 минуты в качестве пилота-истребителя в миссии Аполлон-11.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen находится в Дании, основательницей которого является компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, а нынешним арендатором является Marriott International, ключевым лицом которой является Билл Марриотт, а в Дании говорят на гренландском языке.
101 Елена имеет апоапсис 441092000.0 километров.
Джон ван ден Бром - главный тренер АЗ, а также играет за Аякс и Истанбулспор. АЗ принадлежит Роберту Енохорну.
Баксо является традиционным блюдом Индонезии. Основные ингредиенты Баксо: фарш из говядины, тапиока, лапша, рисовая вермишель, бульон из говядины, кайлан, сельдерей, соленые овощи, жареные лук. Баксо также родом из Индонезии.
Аэропорт Ангола имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0 и обслуживает город Луанда.
Тренером итальянского клуба «Ливорно» является Кристиан Пануччи, который играл за сборную Италии по футболу.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, стране, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Швейцарии. Его деканом является Марио Ботта и в нём обучается 600 студентов.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством, принадлежит фламандскому региону, находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600.0.
Персонаж комиксов Bolt был создан Парисом Куллинсом и Гэри Коэном.
103 Гера имеет массу 7,9 килограмма.
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 километров и минимальную температуру 211.0 кельвин.
Воздушная база Аль-Такадум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
300 North LaSalle находится в Чикаго, лидером которого является Рам Эмануэль, а Чикаго является частью Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
ERROR {\n    "full-text": "Тренером «Ливорно» является Кристиан Пануччи, который играл за «Рому».
Крупнейшим городом Индии является Мумбаи. AWH Engineering College находится в Индии, был основан в 2001 году и расположен в городе Куттиккаттор.
Общественная площадь 200, которая находится в США, имеет 45 этажей.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Мендрисио, Швейцария, и имеет 600 студентов и 100 академических сотрудников во главе с Марио Ботта.
Бисквит является ингредиентом десерта, приготовленного на Аляске, который является типом десерта. Печенье также является видом десерта.
Массимо Драго - менеджер Чезены, ранее играл за U.S. Castrovillari Calcio и сейчас за A.S.D. S.S. Nola 1925.
Bananaman транслировался BBC, в котором снялась Джилл Шиллинг.
Ювентус является чемпионом Серии А. А.С. Рома имеет полное название «Associazione Sportiva Roma S.p.A.». Они играют на Олимпийском стадионе и представляют Серия А.
Болт - комический персонаж, созданный Эрни Колоном, пуэрториканцем, и Гэри Коэном.
Бекон Экплозион - это колбаса из США, происходящая из метрополитенского района Канзас-Сити, и состоит из бекона.
Ayam penyet - это яванское блюдо, распространенное по всей стране, а также можно найти в Малайзии и Сингапуре. Основным ингредиентом является жареная курица, подаваемая с самбалом и подается горячей.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из Poaceae, которые являются однодольными растениями.
Соус Аррабиата - это итальянский соус, происходящий из Италии, где используется итальянский язык, а лидером является Серджо Маттарелла.
Филиппины - родина замбоанцев, на Филиппинах говорят на филиппинском испанском языке, а также Филиппины являются страной происхождения для Бачоя и китайско-филиппинцев.
Филипп VI является главой Испании, которая находится в Андалусии, где Сусана Диас является лидером, а Ахобланко является испанским регионом, происходящим из Испании, где живут испанцы.
Дункан Руле, гражданин США, создал Baymax, персонажа в фильме «Город героев», в котором играет Дэймон Уэйанс-младший.
Испания возглавляет Филипп VI, а блюдо Ахобланко из Андалусии, Испания, возглавляется Сусана Диас.
Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который родился в Канаде, учился в Мичиганском университете, умер в Мэдисоне, штат Висконсин, от перитонита.
Джулия Морган спроектировала конференц-площадки Асиломар, значимые здания - Китайский квартал в Сан-Франциско, и родилась в Калифорнии.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовая администрация Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Общественные бани Asser Levy расположены на Авеню A в Манхэттене, были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с справочным номером 80002709.
Аррабиата является итальянским соусом, содержащим оливковое масло.
Малайзийский малайский является этнической группой в Малайзии.
Баксо содержит вермишель как один из его ингредиентов.
Питер Лэрд является гражданином США.
Вика является тренером АСА.
Barny Cakes является национальной продукцией Франции, где Клод Бартолон является лидером.
Нью-Йорк является частью Новых Нидерландов.
Памятник турецким воинам в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он расположен в Азербайджане и называется на родном языке «Türk Sehitleri Anıtı». Мемориал был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером и сделан из красного гранита и белого мрамора.
Лучано Спаллетти связан с Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук при Аarhus University находится в Дании.
Akron Summit Assault играет на домашнем стадионе St. Vincent–St. Mary High School и выступает в лиге Premier Development League, чемпионом которой является K-W United FC.
ФК Файлд расположен на домашнем стадионе The Fylde.
Infraero расположен в Бразилиа, а управляет международным аэропортом Afonso Pena.
Азербайджан возглавляет Артур Таир оглы Расизаде.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 2368,05 дня. Периапсис составляет 479343000.0 километров, а апоапсис 560937000.0 километров.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11» и истребителем.
Биф квей тёу является блюдом из Сингапура, в которое входят пальмовый сахар.
Запечённая Аляска является американским десертом, который включает в себя Рождественский пудинг и родом из Нью-Йорка в США.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол — «06/24 'Kaagbaan'».
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University расположена в Дании и имеет 737 академических сотрудников. Она является членом Ассоциации университетов Европы и была основана в 1928 году.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США. Жители Техаса называются техасцами. Говорят на английском языке.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, которая управляется Ранилом Викрамасингхе и использует ланкийскую рупию в качестве валюты.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси, расположенное в Всемирном торговом центре 4, управляет международным аэропортом Атлантик-Сити, расположенным в Эгг-Харбор-Тауншип, США.
Poaceae является однодольным растением и коммелинидами. Это также поверхностный тип второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ardmore, Новая Зеландия.
К-Унайтед FC является чемпионом Премьер-Лиги развития.
Хайлемариам Десалень является лидером Эфиопии, страны, в которой находится Аддис-Абеба, где расположен Аддис-Абеба Сити Холл.
Адрес 11 Diagonal Street находится в ЮАР.
Тони Холл, баронский зал Биркенхеда, является значимым человеком, BBC вещает в Лондоне и транслирует Bananaman.
Барни торты, происходящие из Франции, имеют двух лидеров - Жерара Ларше и Франсуа Олланда, а национальным языком является французский, а также содержат бисквит.
Бананаман транслировался BBC, в котором снялся Грэм Гарден.
Дублин находится в Ирландии.
Баку является столицей Азербайджана. Памятник турецким воинам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он находится в Азербайджане и его родное название - Турк Сехитлери Анити.
Немцы в Румынии являются этнической группой Румынии, которая возглавляется премьер-министром Клаусом Йоханнисом. Столица Румынии - Бухарест и национальный гимн страны - Deșteaptă-te, române! 1 Декабрь 1918 Университет расположен в городе Альба-Юлия в Румынии.
Б.М. Редди является президентом Технологического института Ачария, расположенного в Бангалоре.
Фильм «Большой герой 6» (Город героев), распространяемый Walt Disney Studios Motion Pictures, в котором снимается Скотт Эдсит и в котором персонаж Баймакс является сериалом.
Алан Шепард был членом миссии «Аполлона 14», эксплуатируемой НАСА. ему была присуждена медаль за заслуженную службу в ВМС США, которая занимает более высокое место, чем золотая медаль Департамента торговли. он умер в Калифорнии, родился в Нью-Гемпшире. 
11-й памятник пехоты Миссисипи находится в США и классифицируется как имущество, вносящее вклад. Он был создан в 2000 году.
AZAL PFK играет в Азербайджанской Премьер-лиге, чемпионом которой является Qarabağ FK. AZAL PFK проводит свои домашние игры на AZAL Arena, который находится в Азербайджане.
Аматричана содержит Пекорино Романо как один из своих ингредиентов.
Полное имя Боцо Железный Человек — «Хью Хазард».
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс — «11/29».
Ayam penyet - это блюдо, которое содержит сжатые или измельченные жареные курицы, подаваемые с самбалом, и происходит с острова Ява.
Индия возглавляется Т. С. Тхакуром, также она является страной, в которой находится Амдауад-ни-Гуфа, и возглавляется Сумитрой Махаджан.
Музей искусства Акита является частью Японии, а Акита является частью префектуры Акита. Лидером Японии является Таро Асо, а этнической группой в Японии являются японцы.
Диана Фейнштейн является сенатором в Калифорнии, где умер Алан Шепард 21 июля 1998 года.
Siomay имеет соус из арахиса как один из своих ингредиентов.
Аэропорт Агра расположен в Индии, а его управление осуществляется Военно-воздушными силами Индии, которые используют VIAG в качестве идентификатора местоположения ICAO.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов, где белые американцы являются этнической группой, Пол Райан является лидером, а столицей является Вашингтон, округ Колумбия, где говорят по-английски.
Соус Amatriciana, происходящий из Лацио в Италии, состоит из Гуанчиале и томатов, сыра и оливкового масла.
Рецепт Beef kway teow включает в себя квей тэоу, лопатку из говядины, гула Мелака, черные бобы, чеснок, темный соевый соус, устричный соус, соевый соус, перец и семечковое масло. Это национальное блюдо в Сингапуре и Индонезии.
Батагор, являющийся национальной едой Индонезии, состоит из арахисового соуса.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, был лётчиком-испытателем и членом экипажа космического корабля НАСА «Аполлон-14».
Филип Чарльз Хардвик является архитектором особняка Адаре, который был завершен в 1862 году и принадлежит JP McManus.
Штат Карнатака имеет Аравийское море на западе и является местом расположения Технологического института Ачария.
Бининит - десерт из Филиппин, который состоит из sagо и картофеля, происходящего из Висайских островов.
В Ирландии языком является английский язык.
Памятник Ататюрку в Измире был спроектирован Пьетро Каноникой, а Турцию возглавляет Ахмет Давутоглу, столицей которой является Анкара. Памятник сделан из бронзы и расположен в Турции, был открыт 27 июля 1932 года.
Акрон, Огайо находится в США.
Колледж Вильгельма и Марии является владельцем здания Alan B. Miller Hall.
Гордон Марсден является лидером в Блэкпуле, где расположен домашний стадион AFC Blackpool, который возглавляет футболист Стюарт Паркер, который играет за Стокпорт Каунти.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил 103 Геру.
Бенитоит является драгоценным камнем Калифорнии.
Мапл Ридж Тавншип, округ Алпена, штат Мичиган является частью США.
Общественные бани Ассера Леви расположены в Нью-Йорке, США, который является частью Манхэттена и Новых Нидерландов.
Бачой - это национальная филиппинская суп, происходящая из Филиппин, в состав которого входят лапша, внутренности свиньи, овощи, курица, креветки и говядина.
Бионико - это еда, происходящая из Гвадалахары, и в его состав входит гранола.
Персонаж комиксов Больт был создан Парисом Куллинсом и Дэном Мишкиным, также известным как Ларри Болатинский.
Международный аэропорт Ашхабад, расположенный в Ашхабаде, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Небесное тело под номером 103 Гера имеет скорость бегства 0,0482 км/с, температуру 170.0 Кельвин и апоапсис 437170000.0 км.
АЕК Афины играл в футбольной лиге Греции в сезоне 2014-15.
Пакора также известна как Bhaji или bajji.
АЗАЛ играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является Qarabağ FK, а их домашний стадион - AZAL Arena.
Астероид (110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 142603000.0.
Международный аэропорт Апплтон расположен в Гринвилле, Висконсин. Гринвилл является частью Менаша, Висконсин, а Гринвилл, Висконсин является частью округа Клейтон, Висконсин, США.
Аэропорт округа Альпена находится в Вилсон Тауншип, Альпена округ, Мичиган. У аэропорта есть взлетно-посадочная полоса длиной 2744м, обслуживающий город Алпина, высота 210м a.s.l. и назван 1/19.
109 Фелица, с датой эпохи 31 декабря 2006 года и скоростью побега 0,0473 км/с, имеет периапсис 283326000000.0 и орбитальный период 139705000.0.
Тренером Ливорно является Кристиан Пануччи, который играет за Дженоа.
В главных ролях сериала Bananaman снимался Тим Брук-Тейлор, он транслировался на BBC и завершился 15 апреля 1986 года.
Акрон Суммит Ассалт играл в сезоне 2011 года PDL и имеет 3000 членов.
Смилодон — окаменелость из Калифорнии. Алан Шепард умер в Калифорнии и был награжден медалью «За выдающиеся заслуги» ВМС США.
Бионико – это блюдо из Халиско.
Баньюмасанцы являются этнической группой.
Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме и обнаружил 107 Камилу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Фильм «Бекон Экплозион» снят в США, где руководит Джон Гловер Робертс.
Джеймс Крейг Уотсон является канадским гражданином, который учился в Университете Мичигана. Он обнаружил астероид (103) Гера, который имеет перицентр 371,24 млн. километров.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США, где местное население, техасцы, говорит на испанском языке.
Соус Arrabbiata включает томаты, которые являются цветковыми растениями и принадлежат к семье паслёновых.
Батчой является национальным блюдом Филиппин, которое является частью кулинарной культуры этой страны, происходящей из Филиппин. Филиппинцы китайского происхождения являются одной из этнических групп на Филиппинах.
Глава правительства Гуджарата - Анандибен Пател, Амдаваад-ни-Гуфа расположен в Гуджарате, а также в Ахмадабаде.
Бандейжа паиса - это традиционное блюдо колумбийской кухни, которое состоит из красных бобов, свиного живота, белого риса, фарша, хичарона, жареных яиц, плантанов (патаконов), чоризо, арепы, хогахо-соуса, черного колбасного фарша (морсильи), авокадо и лимона.
Алан Шепард окончил НВК с магистратом в 1957 году.Он был членом миссии Аполлон-14.Он умер в Калифорнии.Он родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире.
Языком Филиппин является арабский.
Отель AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене и арендуется Marriott International. Он имеет 23 этажа и был спроектирован архитекторами 3XN.
Эллиот Си учился в Техасском университете в Остине, умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года, родился в Далласе, гражданство США.
Аэропорт округа Альпена расположен в Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган, обслуживает город Алпина, имеет взлетно-посадочную полосу 7/25 и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года. Его орбитальный период составляет 360,29 дней, а скорость побега 0,0999 километра в секунду. Апоапсис астероида составляет 254989570,60815 километров.
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 (километров).
В аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) третий тип поверхности взлетно-посадочной полосы изготавливается из Poaceae, которые являются однодольными растениями.
AC Hotel Bella Sky в Копенгагене находится в Дании, где один из языков - гренландский. Основательницей компании Marriott International, которая арендует отель, является Ларс Лёкке Расмуссен, премьер-министр Дании, и компания была основана в Вашингтоне.
Главным тренером «Фиорентина» является Паулу Соуза, который ранее работал в «Ювентусе».
Джек Кирби — создатель комического персонажа Balder.
Столицей Азербайджана является Баку. Мемориал турецким воинам в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Он расположен в Азербайджане. Лидером Азербайджана является Артур Расизаде. Азербайджан имеет законодательный орган, известный как Национальное собрание Азербайджана.
Дом Asher and Mary Isabelle Richardson имеет справочный номер 88002539 в Национальном реестре исторических мест.
Алан Шепард был лётчиком-испытателем, который умер в Калифорнии.Он был награжден медалью отличительной службы ВМС США, которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.Он родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире.
10 Hygiea имеет среднюю скорость 16,76 км в секунду.
Техасский университет в Остине имеет в качестве своего маскота Хук'эма.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4100.0 метров, расположен в Мадриде и имеет название взлетно-посадочной полосы 14L/32R.
Запечённая Аляска представляет собой десерт, состоящий из безе, мороженого, бисквита или пудинга на Рождество, и может происходить из Франции, США или Китая, а подаваться в Париже, Нью-Йорке или Гонконге.
Арем-арем - это основное блюдо, которое включает в себя сжатый рис, приготовленный в листьях бананов с овощами или мясными наполнителями, и его можно найти повсюду в Индонезии, но более специфичен для Явы.
Округ Адамс находится к западу от округа Франклин, к юго-востоку от округа Карролл (Мэриленд), к северу от округа Камберленд и к юго-западу от округа Фредерик (Мэриленд). 11-й Миссисипи пехотный памятник подпадает под категорию вносящего вклад имущества и находится в округе Адамс, Пенсильвания.
A.F.C. Fylde имеет 3180 членов и расположен в Ланкашире.
Тренером АФК Блэкпул является Стюарт Паркер, который играл за Дроэда Юнайтед и Ранкорн (футбольный клуб).
1 ФК Магдебург имеет 27250 членов и играл в сезоне 2014–15 Regionalliga.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Айн-аль-Асад. Среди атакующих самолетов США находится AC-130, а среди транспортных самолетов - Boeing C-17 Globemaster III. США также имеют McDonnell Douglas F-15 Eagle, истребитель. Военно-воздушные силы США участвовали в Корейской войне.
Бразильцы в Японии являются этнической группой Японии, префектура Акита является частью Японии, а Музей искусства Акита расположен в префектуре Акита и в городе Акита.
20 Фенчерч-стрит имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метров.
АЗАЛ расположен в "Шуวลан, Баку, Азербайджан".
Аэропорт Амстердама Шипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014.0.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, представляет собой архитектурный стиль «Тюдор и Якоб» и был завершен в 1931 году.
Массимо Драго играет за ФК «Кьети».
Джон ван ден Бром - главный тренер AZ Alkmaar, также он работал в Витессе, играл за Аякс и был тренером сборной Нидерландов по футболу.
Asam pedas - это блюдо, приготовленное из рыбы, приготовленной в кислом и горячем соусе, и популярное в Малайзии, а также распространенное в Малакке.
Эфиопия возглавляет Тешоме Мулату. Аддис-Абеба является частью стадиона Аддис-Абеба, а Аддис-Абеба является частью Эфиопии.
Язык в Сингапуре - английский. Сингапур - страна происхождения блюда Beef kway teow, распространенного также в Индонезии. В Сингапуре лидерами были Тони Тан и Халима Якоб.
Уильям Элисон Андерс — пенсионер, окончивший AFIT в 1962 году с магистром.
Алан Шепард умер в Калифорнии. Он родился в Нью-Гэмпшире и был награжден медалью за выдающуюся службу, которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
Технологический институт Acharya расположен в Бангалоре, Индия, и его девизом является «Поддержание превосходства».
Адишам-холл: архитектурный стиль - Тюдор и Якобе. Расположение: Шри-Ланка. Дата завершения: 1931 год. Дата начала строительства: 1927 год. Адрес: Монастырь Святого Бенедикта, Адишам, Хапхутале, Шри-Ланка.
Директором Технологического института Ачария является доктор Г. П. Прабхумакар. Технологический институт Ачария был основан в 2000 году в Индии и является филиалом Технологического университета Висвеварая.
Военно-воздушные силы США, являющиеся операционной организацией для авиабазы Айн-аль-Асад, развернули Lockheed AC-130 на своих базах и McDonnell Douglas F-16 Fighting Falcon, участвовали в Operation Enduring Freedom.
Юсуф Калла является лидером Индонезии, столицей которой является Джакарта. Баксо - традиционное блюдо в Индонезии, а Индонезия - страна, где оно распространено.
Запечённая Аляска является французским блюдом, которое содержит бисквит.
Музей искусства Акита расположен в префектуре Акита, Япония, где проживают вьетнамцы в Японии.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873 метра, управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и расположен на высоте 23 метра над уровнем моря. Идентификатор местоположения ICAO аэропорта — KACY, а название взлетно-посадочной полосы — 4/22.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, находится на высоте 610 метров над уровнем моря и управляется ENAIRE. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4100 метров.
Основным ингредиентом Binignit является сладкий картофель. Другими ингредиентами являются бананы. сладкий картофель принадлежит к порядку Solanales.
1001 Гауссия, ранее известная как "1923 OAA907 XC", была открыта Сергеем Белявским и имеет эпоху 27 июня 2015 года. Ее перицентр равен 419113394,55312 километров.
Аэропорт Барахас расположен в Паракуэльос-де-Харама, Испания, который является частью Мадрида.
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 6,7 кг.
Филипп Бельгийский является лидером Бельгии, где местным языком является нидерландский. Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который является частью государства Бельгия.
Общественная площадь 200 находится в Кливленде, Кайахога, США.
Округ Адамс, штат Пенсильвания имеет округ Карролл, Мэриленд на юго-востоке и округ Камберленд, Пенсильвания на севере. 11-й пехотный памятник Миссисипи находится в муниципалитете Геттисбург, округе Адамс, штат Пенсильвания.
Вариант BLT беконного бутерброда является вариацией беконного бутерброда, происходящего из Великобритании, который включает в себя приправы.
Пятая взлетно-посадочная полоса аэропорта Схипхол имеет асфальтовую поверхность.
Пьетро Грассо является лидером Италии, где используется итальянский язык, а столицей является Рим.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством и принадлежит Фламандскому региону, расположен на высоте 12.0 метров над уровнем моря.
Алькобендас является частью Мадрида. Аэропорт Барахас расположен в Алькобендасе.
Технологический институт Ачарии является частью Visvesvaraya Технологического университета, расположен в Бангалоре, Индия и был основан в 2000 году. Руководителем является Б.М. Редди и расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Мендризио соседствует с Мериде.
Юсуф Калла является лидером Индонезии.
В аэропорту округа Эндрюс четвертая взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта, а высота над уровнем моря составляет 973.0.
Датчане - этнохороним Дании.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает Абилен, который является частью Техаса.
Общественные бани Ассера Леви расположены на 23-й улице в Манхэттене и были построены в 1904 году.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе.
Бекон Эксклюзив - это американское блюдо, которое содержит колбасу.
Клуб A.C. Чезена базируется в Чезене, выступает в Серии B и имеет 23900 членов.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Больница Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
11-й пехотный памятник Миссисипи находится в Геттисбурге, округе Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс, штат Пенсильвания имеет округ Франклин на западе и округ Карролл в Мэриленде на юго-востоке, а также округ Камберленд на севере.
Ранил Викрамасингхе является лидером Шри-Ланки, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а денежной единицей является ланкийская рупия.
Эйприл О’Нил является созданием Кевина Истмена.
Билл Одди сыграл главную роль в Bananaman, которая впервые транслировалась 3 октября 1983 года и транслировалась на STV.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Мендризио, Швейцария. Ее деканом является Марио Ботта. Учебное заведение расположено в Тичино, основано в 1996 году и состоит из 100 академических сотрудников.
St. Vincent–St. Mary High School находится в США.
Аполлон 8 был запущен НАСА.
Тренером Файлда является Дейв Чаллинер, который играл за Стокпорт Каунти и Колуин-Бэй.
Аэропорт Антверпен управляется Правительством Фландрии.
Алан Бин был членом экипажа миссии «Аполлон-12», которая была оперирована НАСА и командовал Дэвидом Скоттом.
Эллиот See родился в Далласе и посещал Техасский университет в Остине, который является частью университетской системы Техаса. 
Баксо распространено по всей Индонезии и популярно в соседних странах Юго-Восточной Азии. Столицей Индонезии является Джакарта, а языком - индонезийский, а лидером - Джоко Видодо.
Крупнейшим городом в Индии является Мумбаи. AWH Engineering College расположен в городе Куттиккаттор, в штате Керала, Индия. Школа имеет 250 академических сотрудников и находится в Индии. Керала имеет Махэ, Индия к его северо-западу. Индия также является местом реки Ганг.
Международный аэропорт Ашхабада управляется Туркменскими авиалиниями, штаб-квартира которых расположена в Туркменистане.
Президент Технологического института Acharya - Б. М. Редди, расположенный в Бангалоре, Индия, был основан в 2000 году и связан с Visvesvaraya Технологический университет. Полный адрес школы в Soldevanahalli, Acharya доктор Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Баквелл-пудинг можно подавать теплым или холодным.
Лидером Азербайджана является Артур Расизаде, а Памятник турецким воинам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и находится в Азербайджане.
Персонаж комиксов Blockbuster был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов, где Джо Байден является лидером, американцы азиатского происхождения являются этнической группой, столицей является Вашингтон, округ Колумбия, а язык - английский.
Марв Вольфман получил награду Eagle Award (комикс).
AFC Ajax (любители) имеет прозвище «Joden, Godenzonen».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и окончил MIT с доктором наук в 1963 году. Он был членом экипажа «Аполлона-11» и сейчас вышел на пенсию.
Аматричана - это итальянское соус, в состав которого входит помидор.
Пурпурная птица является птицей Нью-Гэмпшира, где родился Алан Шепард, который провел в космосе 13017 минут.
Президент Технологического института Acharya - Б. М. Редди, он расположен в Бангалоре, Индия, был основан в 2000 году и связан с Visvesvaraya Технологический университет. Адрес кампуса: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Аэропорт Агра управляется Управлением аэропортов Индии. У него есть два идентификатора: код аэропорта ИАТА «AGR» и код аэропорта ИКАО «VIAG». Аэропорт расположен в Агре.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались в Операции устойчивой свободы.
Baymax является персонажем в фильме «Город героев», созданном Стивеном Т. Сигалом.
Эллиот Зе - американец, родившийся в Далласе. Он учился в Техасском университете в Остине. Эллиот Зе умер в Сент-Луисе.
Небесное тело, известное как 1099 Фигнерия, имеет скорость побега 0,0155 км/с, температуру 156.0 Кельвин и апоапсис 605718000.0 километров.
Международный аэропорт Аплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд-Шют, Висконсин.
В 1036 году Ганимед был открыт Вальтером Бааде, который окончил Гёттингенский университет, родился в Германской империи и умер в Гёттингене.
Бионико является продуктом Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а денежной единицей является мексиканский песо.
Алан Бин был американцем, родившимся в Уилере, штат Техас, и был пилотом-испытателем, а также членом экипажа «Аполлона-12», эксплуатированного НАСА.
Аполлон-12 эксплуатируется НАСА, его командиром был Дэвид Скотт, его резервным пилотом был Альфред Уорден, а членом экипажа был Алан Бин, который вышел на пенсию в июне 1981 года.
Керала возглавляется Кочи. Инженерный колледж AWH находится в Керале.
Объект (410777) 2009 FD имеет периапсис 88234300000.0 и был обнаружен Spacewatch.
Айн-аль-Асад является военной базой, расположенной в Ираке, управляемой Военно-воздушными силами США. Взлетно-посадочная полоса базы имеет длину 3990.0 и обозначена как «08/26». 
Бекон Эксклюзив - это американское блюдо, которое возглавляет Джон Гловер Робертс, а его столицей является Вашингтон.
Тама имеет орбитальный период 1202,846 дней.
Базз Олдрин родился в Глен Ридж, Нью-Джерси, и является гражданином США.
В Бельгии языком является немецкий язык.
Основными ингредиентами Batagor являются жареные рыбные пельмени с тофу и овощами в соусе из арахиса.
Здание Адар Мэнор было построено в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и является архитектором, спроектировавшим Асиломар, музей искусства в Риверсайде и пляж Асиломар.
АСА имеет 17000 членов, а полное название Agremiação Sportiva Arapiraquense, это Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Серджо Маттарелла является лидером Италии, стране, где Рим является столицей, и люди и язык, на котором говорят, являются итальянцами.
A.F.C. Blackpool имеет 1500 членов.
3Arena расположена в Дублине, спроектирована HOK SVE и завершена в декабре 2008 года.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость побега 0,0925 км в секунду, массу 5,6 кг и апоапсис 6603633000,0 км.
Уильям Элисон Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге, он был гражданином США, лётчиком-истребителем, окончил AFIT, M.S. в 1962 году и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Баксо сделано из сельдерея, который является членом рода Apium в семье Apiaceae.
Батагор - это блюдо Индонезии. Шаомай является вариацией сиомая и содержит шиитаке.
Столицей Азербайджана является Баку, а его лидером является премьер-министр Артур Расизаде. Памятник турецким мученикам расположен в Азербайджане.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете имеет академический персонал в количестве 737 человек.
Биф квей теов - традиционное блюдо Индонезии и Сингапура, которое состоит из квей теов, гула мелаки, сухих черных бобов, чеснока, темной соусы сои, ленгкуаса, соуса из устриц, соуса сои, перца и семян масляного масла. В него также добавляется пальмовый сахар.
Музей искусства Акиты имеет 3 этажа и расположен в 1-4-2 Nakadori.
101 Helena имеет среднюю скорость 18.44 км в секунду и апоапсис 441092000.0 (километров).
Военно-воздушные силы США используют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Фламандский регион возглавляется Правительством Фландрии.
Марв Вольфман получил премию Кирби.
Беконный бутерброд из Великобритании включает в себя хлеб и бекон, часто с кетчупом или коричневым соусом, а также имеет различные названия, включая бекон бутти, бекон сарние, рашер бутерброд, бекон санжер, кусок 'н бекон, бекон коб, бекон барм и бекон муфин.
Музей искусства Акиты расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония.
АСА играет в Чемпионате Бразилии по футболу (Серия C) и проводит свои домашние игры на Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, чемпионом которого является Вила-Нова.
Лидером Эфиопии является Тешоме Мулату.
Запечённая Аляска — десерт, а также печенье — это разновидность десерта.
Хорхе Умберто Родригес играет за Даллас.
Алан Бин был частью Аполлона-12, который управлялся НАСА, а его командиром был Дэвид Скотт. Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он работал в качестве лётчика-испытателя. Он окончил Университет Техаса в Остине с степенью бакалавра в 1955 году. Алан Бин вышел на пенсию.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, столицей которой является Кейптаун, а его лидером является Сирил Рамафоса.
Италия населена итальянцами, где Серджо Маттарелла является лидером, а футбольный клуб Губбио 1910 играет на домашнем стадионе в Италии.
Балкришна Доши является архитектором Амдауда-ни-Гуфа.
Эллиот Си был лётчиком-испытателем.
Тренером АФК Блэкпул является Стюарт Паркер, который играл за Честерфилд и Ранкорн (футбольный клуб).
(11264) Claudiomaccone имеет перицентр 296521000.0 километров и эпоху 26 ноября 2005 года.
Персонаж Baymax в Городе героев снялся в ролях Скотта Эдсита и был создан американцем Дунканом Рулео и Стивеном Т. Сиглом.
Барни торт можно приготовить с яблоком. Он содержит 1,8 г белка и 18,0 г углеводов.
Зал Алана Б. Миллера, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, находится в Уильямсберге, штат Вирджиния, и был построен 30 марта 2007 года.
Военно-воздушные силы США, являющиеся операционной организацией для авиабазы Аль-Асад, развернули ударный самолет AC-130 и истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon, а также участвовали в операции «Каньон Эльдорадо».
Военно-воздушные силы США, которые управляют авиабазой Аль-Асад, участвовали в вторжении на Гренаду и используются Lockheed AC-130 (бомбардировщик) и McDonnell Douglas F-15 Eagle (истребитель).
Алан Бин является гражданином США.Он был членом экипажа Аполлона-12, который был оперирован НАСА.Он был командиром Дэвида Скотта и резервным пилотом Альфреда Уордена.Он родился в Уилере, штат Техас.
Небесное тело, известное как (110) Лидия, имеет орбитальный период 142603000.0 и периапсис 377016000000.0. Эпоха равна 31 декабря 2006 года.
Член экипажа Аполлона-14 Алан Шепард родился в Нью-Гемпшире. Аполлон-14 эксплуатировался НАСА.
AZAL PFK является домашним стадионом AZAL Arena, расположенным в Шувалане, Баку, Азербайджане.
Округ Адамс находится к юго-востоку от округа Карролл.
Беконный бутерброд также известен как беконный бутти, беконный сарние, бутербродный бутерброд, беконный петух, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный муфин и состоит из хлеба.
Пакора - традиционное индийское блюдо, которое можно найти в Индии. Основными ингредиентами пакоры являются мука из чечевицы и овощи.
Апопсис для 1099 Figneria составляет 605718000.0 (километров) и средняя скорость составляет 16.37 км в секунду.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и был членом экипажа «Аполлона-11», а также провел 52 минуты в космосе.
Джеймс Крейг Уотсон (James Craig Watson) из Канады обнаружил (103) Геру.
Небесное тело, известное как (1097) Виция, ранее называлось 1928 PC. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, а периапсис составляет 279142000000.0.
3Arena расположен в Дублине и спроектирован компанией Populous.
Т. С. Тхакур является лидером Индии, в которой находится Amdavad ni Gufa, расположенный в Гуджарате, в городе Ахмадабаде.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, имеет высоту 610 метров над уровнем моря, длину взлетно-посадочной полосы 4349 метров и управляется ENAIRE. Название взлетно-посадочной полосы — 14L/32R.
Президентом Технологического института Ачария является Б. М. Редди. Институт расположен в Бангалоре, в штате Карнатака, Индия. Его директором является доктор Г. П. Прабхумамар, а девизом института является «Наведение совершенства». Институт был основан в 2000 году.
Столицей США является Вашингтон, где президентом является Барак Обама, а также Джон Робертс.
Бинингит состоит из бананов и происходит из Филиппин.
Школа бизнеса и социальных наук Аarhus University находится в Орхусе, Дания, и была основана в 1928 году.
Премьер-министр Азербайджана - Артур Расизаде. Памятник турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, расположен в Азербайджане.
Памятник турецким воинам в Баку называется Турк Сехитлери Анити и выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Рам Наик является лидером Утар Прадеш, который является частью Ауда и где находится аэропорт Агры, управляемый ВВС Индии, которые используют HAL LCH.
АФК Блэкпул является домашним стадионом в Блэкпуле.
Расположенный в Пакистане, Международный аэропорт Allama Iqbal обслуживает город Лахор, управляется Пакистанским управлением гражданской авиации, имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3310.0.
Особняк Адаре был завершен в 1862 году, его архитектором является Джеймс Пэйн и владельцем является J. P. McManus.
Немцы Румынии являются этнической группой Румынии, которая имеет Бухарест в качестве своей столицы и национальный гимн Deșteaptă-te, române!
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт с степенью Sc.D. в 1963 году.
Аэропорт Ардмор находится в Окленде.
Основными ингредиентами Ахобланко являются хлеб, орехи, чеснок, вода и оливковое масло.
Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане.
Алан Бин был резервным пилотом «Аполлона-12», который эксплуатировался НАСА и командовал Дэвидом Скоттом.
Agremiação Sportiva Arapiraquense играет в бразильском чемпионате Campeonato Brasileiro Série C, который проходит в Бразилии. Вила-Нова была чемпионом этого чемпионата в 2015 году.
Ампарский госпиталь находится в округе Ампара, государство Шри-Ланка.
Лаура Болдрини возглавляет Италию, столицей которой является Рим, а их государство является родиной соуса Аматричиана, где говорят по-итальянски.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мэдином, который родился в Бирмингеме, а Бирмингем имеет почтовый код B и возглавляет Андрей Митчелл.
Джордж Винклер является архитектором 320 South Boston Building.
Accademia di Architettura di Mendrisio расположена в Швейцарии, где находится город Мендрисио. Деканом является Марио Ботта, в академии обучается 600 студентов, а количество академических сотрудников составляет 100 человек. Академия была основана в 1996 году.
Шаомай является вариантом блюд, родственником которого является Сиемай.
Аррабиата - это соус, происходящий из Рима, который включает в себя помидоры и является национальной кухней Италии.
Аполлон 14 был запущен НАСА.
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет эпоху 2005-11-26, скорость побега 0,0068 км/с, орбитальный период 1202,846 дней и апоцентр 373513000,0 км.
Уолтер Баад, который родился в Германской империи, открыл Ганимед и учился в Гёттингенском университете, а его докторантом был Аллан Сэндидж.
Аэропорт Схипхол имеет длину первой взлетно-посадочной полосы 3800 метров и расположен на высоте -3,3528 метра над уровнем моря.
Бининит - это десерт из Филиппин, который состоит из сладкого картофеля, бананов и других ингредиентов. Он является традиционным блюдом Висайских островов.
Сан-Себастиан-де-лос-Рейес возглавляется Народной партией Испании, а аэропорт Барахас находится в этом городе, который находится в Испании.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Швейцарии, был основан в 1996 году и имеет 600 студентов.
Премьер-министр Азербайджана является главой Азербайджана. Столицей является Баку, который расположен в Азербайджане. В Баку расположен Мемориал турецким воинам, созданный Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Мемориал выполнен из красного гранита и белого мрамора.
AC Hotel Bella Sky находится в Копенгагене, Дания, а его арендатором является Marriott International. Отель имеет 23 этажа.
Ajoblanco - это испанское блюдо, происходящее из Андалусии, которое состоит из хлеба, миндалин, чеснока, воды и оливкового масла.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
Лидером Азербайджана является Артур Расизаде. Бакинский мемориал турецким мученикам сделан из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, в Азербайджане.
Лучано Спаллетти работал в Эмполи, а затем возглавил «Рому».
Соединенные Штаты — это страна, где проживают коренные народы США, которые являются этнической группой.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси управляет аэропортом Атлантиック-Сити, который находится на высоте 23 метра над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы «4/22» и имеет длину 3048.0 метров.
Афонсу Пена - международный аэропорт. Идентификатор местоположения аэропорта ИКАО - SBCT.
Авилен, Техас, обслуживается региональным аэропортом Абилене. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2194.0 метра, обозначенную как 17R/35L, и находится на высоте 546 метров над уровнем моря. Идентификатор местоположения аэропорта ICAO - KABI.
Пьетро Грассо был лидером Королевства Италия, а затем его сменил Серджо Маттарелла. Столицей Италии является Рим, а страна использует итальянский язык и является родиной amatriciana.
Официальными цветами Технологического института Ачарии являются синий, белый и оранжевый. Технологический институт Ачарии был присвоен статус «Технический кампус» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Зей умер в Сент-Луисе, который является частью королевства Франции, 28 февраля 1966 года.
Индия возглавляет Сумитра Махаджан. Государство Индия содержит Амдауд-ни-Гуфа, который находится в штате Гуджарат, возглавляемом Анандибен Пател.
3Arena, спроектированная компанией Populous, расположена в Дублине и была завершена в декабре 2008 года.
Лидером Соединенных Штатов Америки (где английский является основным языком) является президент Джо Байден. Одна из этнических групп Соединенных Штатов - белые американцы.
Аэропорт Антверпен находится на высоте 12,0 над уровнем моря.
Испанский язык является официальным языком Испании, где родом соус Аррос Негре, а лидером является Филипп VI.
Главным тренером ФК Чезена является Массимо Драго, который связан с ФК Потенца и ФК Катания.
Астероид Гауссия имеет максимальную температуру 165 Кельвин.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. Взлетно-посадочная полоса \"18L/36R 'Aalsmeerbaan'" имеет длину 2014.0 метров и находится на высоте -3.3528 метра над уровнем моря.
Манор Адар находится в Ирландии.
Клуб АФК Блэкпул управляется Стюартом Паркером, который является футболистом для Честерфилда и Стокпорта. АФК Блэкпул имеет свою почву в Блэкпуле, а местным лидером является Лейбористская партия.
1097 Виция имеет период вращения 95040.0.
Аррос негре — это испанское блюдо, которое содержит кальмар.
Тим Брук-Тейлор играет в телевизионном шоу Bananaman, которое было создано Стивом Брайтом и впервые было показано на STV 3 октября 1983 года.
Длина взлетно-посадочной полосы военной базы Аль-Такадума составляет 3684.0.
Скотт Эдсит родился в Нортбруке, Иллинойс.
Астероид 10 Гигея имеет площадь 837080.744 квадратных километров, апоапсис 523951582.33968 километров и температуру 164.0 Кельвина.
Название взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Атлантик-Сити — «13/31».
Арем-арем - это Lemper, приготовленная в банановом листе, с сжатым рисом, приготовленным в банановом листе с овощами или мясными наполнителями, и являющаяся частью яванской кухни.
Асиломар Conference Grounds, расположенные в Пасифик-Гров, Калифорния, были построены в 1913 году в стиле Искусства и ремёсел. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с референтным номером 87000823.
Небесное тело (66391) 1999 KW4, также известное как (66391) Moshup, имеет дату эпохи 14 июля 2004 года, скорость побега нуля, орбитальный период 16244700, апоапсис 162164091,8388 км и плотность 2 грамма на кубический сантиметр.
Здание Alan B Miller Hall было построено 30 марта 2007 года. Нынешними арендаторами являются Mason School of Business, расположенная в Соединенных Штатах.
Эллиот Си посещал Техасский университет в Остине, родившийся в Далласе. Университет соревнуется в Конференции Big 12 и принадлежит к Университетской системе Техаса. Президентом университета является Грегори Л. Фенвес.
Губбио находится в регионе Умбрия, а клуб Губбио (футбольный клуб) играет на своем домашнем стадионе в Губбио.
В Бельгии языком является нидерландский язык.
31 декабря 2006 года является эпохой (109) Фелица, которая имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000.0.
Уотсон, Джеймс Крейг окончил Мичиганский университет.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире.Он окончил NWC в 1957 году.Он умер в Калифорнии.Он является гражданином США.
Яванцы являются этнической группой на Яве. В Сингапуре говорят на английском языке, где находится блюдо Ayam penyet, а Тони Тан является лидером.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится в США, расположен на Seminary Ridge и был создан в 2000 году. Он классифицируется как имущество, вносящее вклад, и находится в муниципалитете Геттисбург, Пенсильвания.
Бионико является десертом из Мексики, где лидером был Энрике Пенья Ньето.
Бакинский мемориал турецким воинам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, а местное название — «Турк Сехитлери Анити».
Алан Шепард был членом миссии «Аполлон-14», который управлялся НАСА. он умер в Калифорнии. он родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире.
Строительство 20 Фенчурч-стрит началось в январе 2009 года.
Bananaman транслируется на STV.
Бассейны Ассера Леви расположены в Нью-Йорке, США, который является частью Манхэттена, где Гейл Брювер является лидером Манхэттена.
Батагор включает в себя соус из орехов, а также является вариацией деликатеса сьомай.
109 Felicitas имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Мексиканцы являются этнохоронимом Мексики.
Аэропорт Агра находится в Утар-Прадеше, который является частью Ауда и Бунделкханда, где Рам Наик является лидером.
Международный аэропорт Анголы расположен в Ícolo e Bengo, что находится в Анголе. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 4000.0.
Столицей Румынии является Бухарест.
Норман Роберт Погсон, английский астроном, родившийся в Ноттингеме, открыл небесное тело, известное как 107 Камилла, которое имеет абсолютную величину 7,08. Погсон умер в Ченнаи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое обслуживает Нью-Джерси и имеет штаб-квартиру в Всемирном торговом центре 4.
Небесное тело (109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000.0 и апоапсис 523329000.0 километров.
Памятник турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, находится в столице Азербайджана Баку и был спроектирован Хусейном Бютюнером и Хилми Гюнером.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые используют McDonnell Douglas F-15 Eagle, и участвовали в операции «Каньон Эльдорадо».
Франк де Бур является тренером Аякса.
Биф квей тёв родом из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Acharya Institute of Technology связан с Visvesvaraya Технологический университет, который расположен в Белгауме.
Полное название A.S. Gubbio 1910 - "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl", который имеет 5300 членов и играл в сезоне 2014 в Италии.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 18R/36L. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500.0. Аэропорт расположен в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе и управляется ENAIRE.
Манхэттен является частью Нью-Йорка.
Биф квей тэу - это блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа, а лидером является Тони Тан. Однако, некоторая информация указывает, что это блюдо также распространено в Индонезии.
Вторая взлетно-посадочная полоса аэропорта Ardmore в Новой Зеландии состоит из Poaceae, которые являются злакоцветными.
Болт - комический персонаж с альтернативным именем Ларри Болатинский. Он был создан пуэрториканцем Эрни Колоном и Дэн Мишкином.
Аматричана — это соус из Италии, происходящий из региона Лацио. Основные ингредиенты: помидоры, гуанчале, сыр и оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, который учился в Мичиганском университете, обнаружил 7 сентября 1868 года 103 Геру.
Базз Олдрин — бывший лётчик-истребитель.
Бирмингем имеет почтовый код «B».
АЗ играл в чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколо-э-Бенго, который является частью провинции Луанда, в Анголе, аэропорт обслуживает город Луанда и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Рождественский пудинг используется в качестве ингредиента в запеченной Аляске, которая является десертом. Сандеш (кондитерский) – это вариант десерта.
Никос Вуцис является лидером Греции.
Ява является этнической группой Бадуи, но Ayam penyet происходит из региона Сингапур и является национальной кухней Явы.
АЭ Димитра Эфсинополис расположен в Греции, где лидерами являются Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 896.0.
Беконные бутерброды популярны в Великобритании, являются вариацией BLT, включают в себя бекон и также известны как бекон butty, бекон sarnie, рашер-сандвич, бекон sanger, piece 'n bacon, бекон cob, бекон барм и бекон муфин.
Технологический институт Acharya принадлежит к Технологическому университету Visvesvaraya, расположен в Белгауме, Индия.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, имеет архитектурный стиль «Тюдор и Якобей».
Массимо Драго играет за A.S.D. S.S. Nola 1925.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, а также имеет длину взлетно-посадочной полосы 3300.0.
Городской совет А.Е. Дмитра Эхзинеуполис находится в Греции. Грецию возглавляют Алексис Ципрас и Никос Вуцис. Официальным языком страны является греческий язык.
Эль-Фаллуджа находится в Ираке.
Манор Адэр расположен в городе Адэр, который находится в графстве Лимерик.
Билл Оди — отец Кейт Харди.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, периапсис 279142000000.0 и апоапсис 511592000.0 километров.
Рене Госинни — создатель комического персонажа Asterix.
Asam pedas - это пища, найденная в Малайзии, стране, где проживают китайцы в Малайзии и малайцы, а столицей является Куала-Лумпур, а также распространена в Суматре и на Малайском полуострове.
Уильям Элисон Андерс был гражданином США, родившимся в Британском Гонконге, и служил лётчиком-истребителем до 1 сентября 1969 года.
Эллиот Зей посетил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе, был выбран НАСА в 1962 году.
Халима Якоб является лидером в Сингапуре, где говорят по-английски, а на Яве проживают Банюмасанцы.
Ява - родина яванцев, а также место происхождения блюда Ayam penyet, которое популярно в Сингапуре, где говорят по-английски.
Патрик Маклохлин является лидером Дербишир-Дейлс.
320 Здание в Южном Бостоне было построено в 1910 году.
Главным тренером ФК Исидро Метапан является Родригес, Хорхе Умберто, который также играл за Alianza F.C. и сборную Сальвадора по футболу.
Батчой - это национальное блюдо Филиппин, которое содержит креветки.
Бирмингем, город, который возглавляет Консервативная партия, был родным городом архитектора Джона Мэдина, спроектировавшего 103 Colmore Row.
Музей искусства Акита находится в Японии.
1 декабря 1918 года университет находится в жудеце Альба.
Бионико содержит домашний сыр.
Аэропорт Агра находится в Индии и управляется Военно-воздушными силами Индии. У него есть идентификатор местоположения IATA, который является AGR, и идентификатор местоположения ICAO, который является VIAG.
Университет Техаса в Остине связан с Университетской системой Техаса.
Международный аэропорт имени Алламы Икбала расположен в Пенджабе, Пакистан. Название взлетно-посадочной полосы 18L/36R и имеет длину 2900.0.
300 North LaSalle находится в Чикаго, США, где лидером является Рам Эмануэль.
Ахобланко является испанским блюдом, которое содержит хлеб.
АЗАЛ расположен в Шувеляне и проводит свои домашние матчи на АЗАЛ Арене.
Биф квей тэу — это традиционное блюдо Сингапура, состоящее из квей тэу, говядины, гула Мелака, черных бобов, чеснока, темного соуса, ленгкуаса, соуса из устриц, соевого соуса, чили и кунжутного масла.
В Малайзии, где находится Asam pedas (приходящий с Малайского полуострова), проживают китайцы в Малайзии и индийцы в Малайзии. В этой стране, лидер Арифин Закария.
Региональный аэропорт Абилен обслуживает Абилен, штат Техас, США и является частью округа Джонс, штат Техас, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194.0.
Асиломарские конференц-залы расположены в Пасифик-Гров, Калифорния. Асиломарские конференц-залы были добавлены в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеют справочный номер 87000823 в Национальном реестре исторических мест.
Общественные бани Ассера Леви находятся в Нью-Йорке, который является частью Манхэттена, в Соединенных Штатах.
Чёрный пират также известен как «Джон Валор».
Batchoy содержит курицу как ингредиент.
11 Диагональная улица была завершена в 1983 году.
Асиломарская конференц-зона расположена на Асиломар Блвд., Пасифик-Гроув, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года под номером 87000823.
Авокадо является представителем рода Персея.
Петер Штёгер играет за 1. FC Köln.
Мадрид является частью Мадрида, аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, ENAIRE является оператором аэропорта Барахас, а Мадрид находится в Испании.
Тренером «Блэкпула» является Стюарт Паркер, который играл за Дроэда Юнайтед и Стокпорт Каунти.
Аррабиата является соусом, происходящим из Рима, в стране Италия, который включает в себя оливковое масло.
Музей искусства Акита является художественным музеем в городе Акита, который является частью префектуры Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а одна из этнических групп в стране - китайцы в Японии.
Айн-аль-Асад является военной базой, управляемой Военно-воздушными силами США. Расположен в провинции Аль-Анбар, Ирак. Взлетно-посадочная полоса 09R/27L имеет длину 3990.0.
Запечённая Аляска является десертом, который может происходить из Франции, США или Китая, а также может включать в себя рождественский пудинг.
Тренером «Блэкпула» является Стюарт Паркер, который играл за «Ранкорн (футбольный клуб)».
Акрон Суммит Ассульт имеет 3000 членов.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас — «18L/36R».
Баксо - это национальная кухня Индонезии, приготовленная из говядины.
Бирмингем имеет почтовый индекс «B», был спроектирован архитектором Джоном Мэдином, родившимся в Бирмингеме, и управляется городским советом Бирмингема, а также возглавляется Андреем Митчеллом.
Филиппинцы в Японии являются этнической группой в Японии, где находится Музей искусства Акита в Аките, префектура Акита.
Аэропорт округа Алпена расположен в Вилсон-Тауншипе, округ Алпена, штат Мичиган, США.
Рене Госинни, гражданин Франции, вместе с Альбертом Удерзо создали комического персонажа Астерикса.
Ajoblanco, происходящее из Испании, является традиционным блюдом Андалусии, также известным как Ajo blanco, и оно включает в себя воду.
Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, периапсис 377016000000.0 и апоапсис 440756000.0 километров.
Уолтер Баад, который был аспирантом Аллана Сэндиджа, родился в Германской империи, окончил Готтингенский университет и умер в ФРГ.
Технологический институт Acharya расположен в Бангалоре, Индия. Его директор - доктор Г. П. Прабхумамар. Школа была основана в 2000 году и находится в штате Карнатака, Индия. Адрес кампуса: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Мемориал турецких мучеников в Баку, спроектированный Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером, выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, который находится в Азербайджане.
Баксо — национальное блюдо Индонезии, где правит Джоко Видодо.
Арем-арем находится в Индонезии, где главой является Джоко Видодо, а также Юсуф Калла.
Ассоциация футбольный клуб Blackpool расположен в Блэкпуле и имеет 1500 членов, а его полное название - Association Football Club Blackpool.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Альпена 1/19.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером города.
АФК Аякс (амateurs) имеет 5000 членов, выступает в Hoofdklasse и играл в сезоне 2014.
Астероид (1101) Клематида имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость побега 0,02 километра в секунду. Его орбитальный период составляет 183309000.0 и апоапсис 520906000.0 километров.
Команда Akron Summit Assault базируется в Акроне, штат Огайо, США. Они играют в Премьер-Лиге развития, которая была выиграна K-W United FC.
Бандейя Пайса - это блюдо, происходящее из Антьокии, государства Колумбия.
Уолтер Баад, который имел докторанта по имени Аллан Сэндидж, родился в Германской империи, учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене.
3Arena находится на Мосте Ист-Линк и принадлежит Live Nation Entertainment.
Зал Алана Б. Миллера был построен 30 марта 2007 года и расположен по адресу 101 Укроп Вей.
300 North LaSalle находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Индонезия — страна, где говорит индонезийский язык. Юсуф Калла является лидером этой страны. Баксо — блюдо, распространенное в Индонезии, хотя оно также имеет корни в китайской кухне.
Раджвана, Рафик Малик Мухаммад является лидером Пенджаба, где международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пакистане и обслуживает город Лахор.
Бенджамин Урих был создан Роугером Маккензием (автором комиксов).
200 Public Square находится в Кливленде, США. Кливленд является частью Кайахоги, штата Огайо.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, столицей которого является Остин, а язык, на котором говорят, - английский.
Binignit - это блюдо, которое включает в себя sagо и сладкий картофель.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11», эксплуатированного НАСА.Его настоящее имя Эдвин Юджин Олдрин-младший. Он выиграл 20 наград.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, где индийцы в ЮАР являются одной из этнических групп, а столицей является Кейптаун, а также белые южноафриканцы являются одной из этнических групп.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже (штат Нью-Джерси), он был членом экипажа миссии НАСА Аполлон-11, резервным пилотом которой был Уильям Андерс.
Материалы, используемые для Памятника турецким воинам в Баку, — красный гранит и белый мрамор.
Бассейн Asser Levy расположен в Нью-Йорке, США.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был пилотом-истребителем и членом экипажа «Аполлона-11», окончил MIT в 1963 году с докторской степенью в области науки и был нанят НАСА в 1963 году. Он родился 20 января 1930 года.
Масон школа бизнеса является нынешним арендатором Алан Б. Миллер Холл.
Бекон является ингредиентом и является основным блюдом в Bacon Explosion.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принадлежит к Европейской ассоциации университетов, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Европейская ассоциация университетов имеет штаб-квартиру в Брюсселе. Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была основана в 1928 году.
Президент Ачарья технологического института - Б.М. Редди.
Асиломар Conference Grounds расположены на Asilomar Blvd., Pacific Grove, California и имеют справочный номер 87000823 в Национальном реестре исторических мест.
Ф. Вилас обнаружил (107) Камиллу.
Bionico - это десерт, происходящий из Мексики и содержащий гранола.
Билл Марриотт является ключевым персонажем в Marriott International.
Предыдущее название астероида (1001) Гауссия — «1923 OAA907 XC».
Главным тренером «Блэкпула» является Стюарт Паркер, который играл за «Спарту».
Би-би-си транслировала Bananaman.
Аэропорт Шипхол, обслуживающий город Амстердам, расположен на высоте -3,3528 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Главой Бельгии является Филипп Бельгийский.
Футболист Стюарт Паркер играл за Бери.
250 Делавэрская улица, расположенная в США, имеет 12 этажей и 30843,8 квадратных метров.
Астероид (110) Лидия имеет периапсис 377016000000.0.
Международный аэропорт Afonso Pena расположен в Бразилии. Аэропорт находится на высоте 911 метров над уровнем моря и управляется Infraero. 
Барни Кейкс - это французская кондитерская, которую возглавляет Клод Бартолон, а также Мануэль Вальс.
Уильям Элисон Андерс родился в Британском Гонконге, получил степень магистра в AFIT в 1962 году, служил лётчиком-истребителем, был гражданином США и участвовал в миссии Аполлон-8, вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Арем-арем распространен по всей Индонезии, но более характерен для Явы.
Бандейя паиса является частью колумбийской кухни. Одним из ингредиентов Бандейи паиса является лимон, который принадлежит к порядку розиды и семейству рутовых.
103 Гера имеет перицентр 371240000.0 километров и дату эпохи 2011-08-27.
Арем-арем является национальным блюдом Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Афин (Элефтериос Венизелос) обслуживает город Афины, расположенный в Спате.
Ахобланко - это испанское блюдо из Андалусии, возглавляемой Сусаной Диас, где говорят на испанском языке, происходящем из Испании, где проживают испанцы.
Биф квей тёв - это блюдо, происходящее из Сингапура, а также из Индонезии. В Сингапуре лидерами были Тони Тан и Халима Якоб, а языком - путунхуа.
А.C. Лумеццане базируется в Италии, где лидером является Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Персонаж Биббо Биббовски был создан американцем Джерри Ордуэй. Джерри Ордуэй — американец.
Запечённая Аляска является национальным блюдом Китая, на котором говорят на путунхуа.
Нарендра Моди и Сумитра Махаджан являются лидерами Индии, где находится Амдвад ни Гуфа в городе Ахмадабад.
Акрон Summit Assault базируется в Акрон, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 гм на куб. см.
(66063) 1998 RO1 имеет дату эпохи 04 ноября 2013 года и скорость побега 0,0999 км/с.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Ахмадабад является частью Индии, где лидером является Т. С. Тхакур, а Гуджарат возглавляется Законодательным собранием Гуджарата.
Agremiação Sportiva Arapiraquense играет в лиге Campeonato Brasileiro Série C, которая находится в Бразилии. Чемпионами этой лиги являются Вила-Нова.
Пакистан - страна, в которой находится город Лахор, который обслуживает международный аэропорт «Аллама Икбал», расположенный в Пенджабе.
Сан-Себастиан-де-лос-Рейес находится в Испании.
Аррос негре - это национальное блюдо Испании, происходящее из Каталонии. Основными ингредиентами являются белый рис, кальмар или осьминог, чернила осьминога, кубанельские перцы.
Столицей Турции является Анкара, а крупнейшим городом является Стамбул. Валютой страны является турецкая лира. В Турции лидером является Ахмет Давутоглу. Памятник Ататюрку в Измире сделан из бронзы и находится в Турции.
Курица относится к птицам.
Бионико - это десерт из Мексики, состоящий из нарезанных фруктов, сметаны, конденсированного молока, гранолы, измельченного кокоса и чернослива.
Главным тренером «Блэкпула» является Стюарт Паркер, который играет за «Ирлэм Таун». 
Беконовый взрыв происходит в США, где проживают коренные американцы, а столицей является Вашингтон.
Куриный пенис следует подавать горячим.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, Бельгия, в которой говорят на немецком языке.
Бандейжа паиса — это национальное блюдо колумбийской кухни, состоящее из риса, красных бобов, свиного сала, белого риса, фарша, хихарона, жареных яиц, плантанов (патаконес), чоризо, арепы, соуса хогано, черного колбасного изделия (морциллы), авокадо и лимона.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
Бифф квей тэоу - это блюдо, которое можно найти в Сингапуре, а также в Индонезии, и оно готовится с использованием кунжутного масла.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University принадлежит к Ассоциации университетов Европы. В ней 16 000 студентов и 737 академических сотрудников. Школа расположена в Дании и была основана в 1928 году.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции, где лидерами являются Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Вариацией пудинга Бейквелл является тарт Бейквелл, который включает в себя плодовые консервы.
(1089) Тама имеет скорость бегства 0,0068 км/с.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет длину взлетно-посадочной полосы 597.0, а третья взлетно-посадочная полоса состоит из Poaceae.
(1097) Виция имеет периапсис 279142000000.0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Баксо является национальной специальностью Индонезии, столицей которой является Джакарта, а ее лидером является Юсуф Калла.
Джон Мэдин является архитектором 103 Colmore Row.
Ayam penyet - это блюдо, происходящее из Малайзии и Индонезии.
Джон ван ден Бром играет за АЗ.
Беконные бутерброды популярны в Великобритании, имеют вариант под названием BLT и могут включать в себя коричневый соус.
Беконный бутерброд является вариацией BLT, которая в свою очередь является вариацией клубного сэндвича. В состав беконного бутерброда входит хлеб.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и является архитектором, спроектировавшим здания Los Angeles Herald-Examiner и замок Hearst, а также конференц-залы Asilomar и пляж Asilomar State Beach.
Рам Наик является лидером Утар-Прадеш, которая имеет родное название Kheria Air Force Station и является частью Ауда и Бунделкханда. Это местоположение аэропорта Агра.
Хьюстон является крупнейшим городом в штате Техас.
Бхаджи, также известный как Пакора, происходит из Индии, включает в себя грамовую муку и овощи, а также имеет альтернативные названия Бхаджи и байджи.
Арем-арем - это блюдо, которое обычно подается в Индонезии, стране, где правилует Джоко Видодо, а местная валюта - индонезийская рупия, а местный язык - индонезийский язык.
Барни торты содержат 1,8 г белка.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишире, снялся в Bananaman.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University в Дании имеет персонал 737 человек и 16000 студентов, был основан в 1928 году.
Аррос негре - традиционное блюдо Испании, происходящее из Каталонии. Основными ингредиентами являются белый рис, каракатицы или кальмары, чернила кальмара, перцы кубанель. 
Международный аэропорт Appleton находится в Гринвилле, Висконсин, который является частью Эллингтона, Висконсин. Этот аэропорт обслуживает город Аплтон, который является частью Литл-Шута, Висконсин.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль-Асад. В их распоряжении есть Lockheed AC-130, который участвовал в Вторжении США на Гренаду. Они также сражались в Корейской войне и использовали Lockheed C-130 Hercules в качестве транспортного самолета.
Международный аэропорт Аллама Икбал, расположенный в Пенджабе, Пакистан, обслуживает город Лахор и управляется Пакистанским управлением гражданской авиации. Пакистан находится в стране Пакистан.
Здание Алана Б. Миллера является домом для бизнес-школы Мейсона и было спроектировано Робертом Стерном.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси.Его настоящее имя - Эдвин Э. Олдрин-младший.Он был лётчиком-истребителем и членом экипажа «Аполлона-11».Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с докторской степенью в области науки.Его дата рождения - 20 января 1930 года.
Алан Бин является гражданином США и родился в Уилере, Техас.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится на Семинарской высоте в округе Адамс в Пенсильвании (США). Он был создан в 2000 году и классифицируется как имущество, вносящее вклад.
300 North LaSalle находится в Чикаго, США, который является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Сусана Мендоса является лидером.
Директором Технологического института Acharya является доктор Г. П. Прабхумамар, он находится в Бангалоре, Индия и является филиалом Технологического университета Visvesvaraya.
109 Фелица имеет апоапсис 523329000.0 км и температуру 170.0 Кельвина.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль-Асад в Ираке. Авиабаза имеет идентификатор местоположения ICAO ORAA, а также взлетно-посадочную полосу 08/26 длиной 3990.0 метров.
Гринвилл, Висконсин является частью Гранд-Шют, Висконсин.
Пьетро Грассо является лидером Королевства Италия, где живут итальянцы. Столицей страны является Рим, а итальянцы говорят на итальянском языке, а футбольный клуб Губбио играет на домашней территории Италии.
Памятник Ататюрку расположен в Турции и был открыт 27 июля 1932 года.
Ашхабад является местом расположения международного аэропорта Ашхабада, который возвышается на 211 метр над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Женс Хертель играет за SV Germania Schöneiche.
Международный аэропорт Афин, который обслуживает город Афины, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
3Arena, расположенная на Набережных Дублина, спроектированная HOK SVE и завершенная в декабре 2008 года.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает города Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, с длиной взлетно-посадочной полосы 2003.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в США. Округ Адамс, Пенсильвания находится к юго-востоку от округа Карролл, Мэриленд. 11-й Миссисипи пехотный памятник находится в округе Адамс, Пенсильвания.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Орхусе, Дания, которая принадлежит к Ассоциации университетов Европы в Брюсселе. Дания является монархией, возглавляемой Ларсом Лёкке Расмуссеном. Тип правительства Орхуса - магистрат.
Астероид (11264) Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513,722 дня, периапсис 296521000.0 км, апоапсис 475426000.0 км и температуру 173.0 кельвина.
Парахальос-де-Харама является частью Мадрида.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment, а Live Nation Entertainment расположен в Беверли-Хиллз, Калифорния.
Полное название AZ Alkmaar - Alkmaar Zaanstreek, у них 17023 члена и они играли в сезоне 2014.
Энда Кенни является лидером Ирландии, где находится Манор Адаре, построенный Огастесом Пьюджином, родившимся в Блумсбери. Вестминстерский дворец, значимое здание, спроектированное Огастесом Пьюджином, находится в Лондоне.
Запечённая Аляска представляет собой десерт, состоящий из безе, мороженого, коржа или пудинга на рождество, и она имеет три варианта происхождения: Франция, США или Китай, и часто ассоциируется с Гонконгом.
Пакора - это блюдо из Индии, где валютой является индийская рупия, а лидером является Сумитра Махаджан.
300 North LaSalle имеет 60 этажей.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Мадриде, Паракуэллос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе. ENAIRE, расположенный в городе Мадрид, является операционной организацией аэропорта. Город Мадрид является частью Испании.
Главой Гуджарата является Анандибен Пател, а Амдауд ни Гуфа расположен в Гуджарате.
Компания Marriott International, расположенная в Бетесде, штат Мэриленд, является арендодателем отеля AC Hotel Bella Sky Copenhagen и ключевым лицом в компании является Билл Марриотт.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, где коренные жители Техаса называются Теджано, а это часть Соединенных Штатов.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71.0 градусов Цельсия, максимальную температуру 500.0 кельвинов и апоапсис 254989570.60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании, возглавляемой Ларсом Лёкке Расмуссеном, имеет 737 академических сотрудников и была основана в 1928 году в городе Орхус.
Алан Бин - гражданин США, родился в Уилере, штат Техас, и провел в космосе 100305 минут.
Десерт – это разновидность мороженого и Бионико - десерт.
Микеле Марколини представляет команду Аталанта.
Буффало, штат Нью-Йорк является частью округа Эри, штат Нью-Йорк.
Блюдо асам-педас является национальной кухней Малайзии, столицей которой является Куала-Лумпур, а его правитель - Арифин Закария.
Главным тренером греческого футбольного клуба АЕК является Густаво Пойет, который также работал с Реал Сарагоса и Челси.
Вила-Нова были чемпионами в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии. Agremiação Sportiva Arapiraquense, который имеет 17000 членов, управляется Vica и играет в этой же лиге.
Главой South Jersey Transportation Authority является Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, окончил НВК с степенью магистра в 1957 году и вышел на пенсию 1 августа 1974 года.
Тренером ФК Ливорно является Кристиан Пануччи, который играл за Челси.
Астероид (10) Гигея, ранее известный как «A900 GA», имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Даг Моенк создал комического персонажа Баллистик, также известного как Келвин Мао.
Бандаха паиса содержит чоризо.
Билл Эверетт получил премию Eisner.
Аэропорт Олдерни имеет взлетно-посадочную полосу длиной 877.0 метров, а первая взлетно-посадочная полоса изготавливается из асфальта.
Фламандский регион является владельцем международного аэропорта Антверпена, который управляется фламандским отделом мобильности и общественных работ. Аэропорт обслуживает город Антверпен, расположенный на высоте 12.0 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Ангола расположен в Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы являются этнической группой на Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа НАСА, эксплуатирующего «Аполлон-11».
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был истребителем и ушел на пенсию 1 сентября 1969 года. Андерс окончил AFIT в 1962 году с М.С.
Бенитоит является драгоценным камнем Калифорнии, где Алан Шепард был членом экипажа НАСА, эксплуатировавшего «Аполлон-14», который умер в Калифорнии, которую представляет Дианн Фейнштейн.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen расположен в Дании и принадлежит Marriott International, а его проектировщиком является архитекторская фирма 3XN.
Дублин является частью Ирландии. 3Arena расположен в Дублине.
Больница Ампара находится в Восточной провинции. Восточная провинция возглавляется Остином Фернандо.
Роландо Маран является тренером «Кьево».
Пейн, Джордж Ричард, был архитектором Adare Manor, который был завершен в 1862 году.
Арабиата - это соус, происходящий из Италии, в состав которого входят томаты, острый перец, чеснок и оливковое масло.
Мексика - страна происхождения блюда Bionico, которое является десертом.
Запечённая Аляска представляет собой десерт, состоящий из бисквита, который встречается в Нью-Йорке, Франции.
Клуб A.E Dimitra Efxeinoupolis имеет 1500 членов и выступает в лиге A EPSTH 2nd GROUP.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в городе Орхус, Дания. Есть 16000 студентов и 737 академических сотрудников. Школа принадлежит к Ассоциации университетов Европы и была основана в 1928 году.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Альпена составляет 1533.0.
Немцы Румынии являются одной из этнических групп в Румынии, которая возглавляется премьер-министром Клаусом Йоханнисом. Столица Румынии - Бухарест, а страна расположена в Алба-Юлия.
Один из языков Дании - фарерский, а лидером страны является Маргрете II. AC Hotel Bella Sky в Копенгагене расположен в Дании и в настоящее время арендуется компанией Marriott International, основанной в Вашингтоне.
3Arena расположен на Мосте Ист-Линк и был спроектирован HOK SVE.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, окончил НВК в 1957 году и умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам-педас — национальное блюдо Малайзии.
Астероид (66391) 1999 KW4, также известный как (66391) Moshup, имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700.0.
Арем-арем - это блюдо, происходящее из Индонезии, которую возглавляет Юсуф Калла, распространено во всей стране, но более конкретно в Яве, а валютой является индонезийская рупия, на которой говорят на индонезийском языке.
Карл Альвар Виртанен обнаружил (29075) 1950 DA.
Аэропорт имени Алаама Икбала имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3360.12.
Мемориал турецким воинам в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Мемориал, известный как Turk Sehitleri Aniti, расположен в Азербайджане. Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером.
3Arena расположена рядом с мостом East Link Bridge.
Bionico представляет собой десерт, в состав которого входит хлопья гранола.
Аэропорт Агра расположен в Утар-Прадеше, который является частью Ауда и Бунделкханда.
Хайдер Аль-Абади является лидером Ирака, где говорят на арабском языке. Эль-Фаллуджа является обслуживаемым городом международной военной базы Аль-Такаддум, расположенной в Ираке.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете имеет 16000 студентов.
Кристиан Генрих Фридрих Петерс обнаружил (109) Фелицу.
Академия архитектуры Мендрисио находится в Мендрисио, Швейцария и руководит ею Марио Ботта.
АСА играет в Чемпионате Бразилии по футболу (Campeonato Brasileiro Série C) и проводит свои домашние матчи на Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, расположенном в Алагоасе. Чемпионом этой лиги является Вила-Нова.
Италия - это государство, административным центром которого является Рим, где люди, родом из Италии, называются итальянцами, а соус Amatriciana родом из Италии.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете имеет 737 академических сотрудников и 16000 студентов. Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была основана в 1928 году.
Билл Одди снимался в Бананамане.
Кейптаун является столицей ЮАР.
Президентом Технологического института Ачария является Б. М. Редди. Институт расположен в Бангалоре. Его директором является доктор Г. П. Прабхумамар. Институт был основан в 2000 году и находится в Индии.
Член экипажа «Аполлон-14» Алан Шепард ушел в отставку 1 августа 1974 года.
Международный аэропорт Ашхабад (Ashgabat International Airport) расположен на высоте 211 м над уровнем моря, а длина 1-й взлетно-посадочной полосы составляет 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколо-э-Бенго, которое является частью провинции Луанда, в Анголе, а сам аэропорт расположен на высоте 159 метров над уровнем моря.
Президентом Турции является Ахмет Давутоглу, который является президентом Турции. Столицей Турции является Анкара, а крупнейшим городом является Стамбул. Памятник Ататюрку, расположенный в Турции, находится в городе Измир.
Пакора, также известная как Bhaji или bajji, является блюдом из штата Карнатака и состоит из муки из бобовых и овощей.
Президентом Технологического института Ачария является Б.М. Редди, он расположен в Бангалоре, Индия.
Бандеа паиса происходит из департамента Антьокия в Колумбии. Одним из ингредиентов Бандеа паиса является лимон, который принадлежит к порядку розидов и семейству рутовых.
Губбио (футбольный клуб) играет в Серии D, а лидером Италии является Серджо Маттарелла, где говорят на итальянском языке, а домашним стадионом Губбио является Италия, а чемпионом Серии D является Сиена.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Он был нанят НАСА в 1963 году, участвовал в миссии Apollo 11 и окончил MIT с Sc.D в 1963 году. Он вышел на пенсию 20 января 1930 года.
Адишам-холл находится в Haputale, Шри-Ланка, которая является государством, имеющим столицу Шри-Джаяварденепура-Котте и на котором говорят на тамильском языке.
Индийские ВВС управляют аэропортом Агра, расположенным в Утар-Прадеше, который использует VIAG в качестве идентификатора местоположения ICAO.
Рис с чернилами изготавливается из кальмара и является продуктом из Каталонии в Испании.
Адишам-холл, расположенный в Шри-Ланке, в архитектурном стиле «Тюдор и Якоб» и был завершен в 1931 году.
Уильям Андерс (родился в Британском Гонконге) вышел на пенсию 1 сентября 1969 года и является американским гражданином. Он был членом экипажа «Аполлона-8», эксплуатированного НАСА и командуемого Фрэнком Борманом.
Батчой содержит овощи.
Аррос негре содержит каракатицу как один из своих ингредиентов.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке, были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Губбио (футбольный клуб) является Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее масса составляет 5,6 кг, а орбитальный период — 8788850000.0. Периапсис (19255) 1994 VK8 равен 6155910000000.0.
Аэропорт Andrews County принадлежит округу Andrews County, Texas.
Чезена играет в Серии B, чемпионом которой является Карпи.
Сладкий картофель (вид цветущего растения) используется в бинигнитных рецептах.
Джеймс Крейг Уотсон, первооткрыватель 101 Елены, родился в Канаде и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Пакистан возглавляет Анвар Захир Джамали.
Алан Тудик снялся в Городе героев, персонаж которого Baymax был создан Дунканом Рулео и Стивеном Т. Сиглом.
Аэропорт Алпена находится в деревне Мэпл-Ридж в округе Алпена, штат Мичиган, США, на высоте 210 метров над уровнем моря.
Арем-арем — национальное блюдо Индонезии, одним из лидеров которой является Юсуф Калла, а также распространено на Яве.
Полное название A.F.C. Blackpool — «Ассоциация футбольный клуб Blackpool».
Бхаджи - это блюдо, похожее на пакору и другие фридеры, сделанные из пшеницы или кукурузной муки, которое включает в себя муку из чечевицы.
Барни Кейкс можно разнообразить, добавив шоколад.
Вальтер Бааде, гражданин Германии, который учился в Гёттингенском университете, открыл 1036 Ганимед.
Полное имя A.D. Isidro Metapan — «Асоциация Депортива».
Запеченная Аляска является национальным блюдом Франции, где лидером является Мануэль Вальс, а денежной единицей является евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланке, которая возглавляется Ранилом Викрамасингхе.
Беконный бутерброд из Великобритании включает в себя хлеб и бекон с приправой, часто кечапом или коричневым соусом. Другие названия для бутерброда включают бекон butty, бекон sarnie, бутерброд rasher, бекон sanger, piece 'n бекон, бекон cob, бекон барм, или бекон муфин.
Инженерный колледж AWH, расположенный в городе Куттиккаттор, был основан в 2001 году в Индии и находится на берегу реки Ганг.
Объекты конференции Асиломар были построены в 1913 году.
Массимо Драго играет за ФК «Кьети» и является тренером Чезены.
Технологический институт Ачария предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Аррос негре состоит из белого риса.
Река Ганг протекает через Индию, где крупнейшим городом является Мумбаи, а Инженерный колледж AWH находится в штате Керала, управляемом Кочи.
Елену обнаружил канадец Джеймс Крейг Уотсон, который учился в Мичиганском университете, умер в Мэдисоне, штат Висконсин, от перитонита.
Пакора является национальной специальностью Индии, где лидерами являются Нарендра Моди и Т. С. Тхакур.
Общественные бани Asser Levy были построены в 1904 году.
A.C. Лумезан имеет 4150 членов и играл в лиге Lega Pro/A в сезоне 2014.
103 Colmore Row находится в Colmore Row, а его спроектировал Джон Мадин, родившийся в Бирмингеме.
Ранил Викрамасингхе является лидером Шри-Ланки, где находится больница Ампара в Восточной провинции, под управлением Восточного провинциального совета, а столицей является Шри-Джаяварденепура-Котте.
(1101) Клематида имеет периапсис 445895000000.0.
Округ Адамс, штат Пенсильвания является местом расположения 11-го памятника пехоты Миссисипи. Округ Франклин, штат Пенсильвания находится на западе от округа Адамс, а округ Фредерик, штат Мэриленд — на юго-западе.
Билл Одди, родившийся в Ланкашире, снялся в Bananaman.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, является гражданином США и лётчиком-истребителем. Он был членом миссии Аполлон-11, которая управлялась НАСА, а его резервным пилотом был Уильям Андерс.
Команда A.S. Ливорно Кальчо базируется в Ливорно и выступает в Серии Б.
Мадрид является частью сообщества Мадрид в Испании. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Мадриде, имеет высоту 610.0 метров над уровнем моря и длину взлетно-посадочной полосы 3500.0.
Эллиот See учился в Техасском университете в Остине.Эллиот был лётчиком-испытателем, родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер в Сент-Луисе.
Бадуй - этническая группа.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским департаментом по транспорту и общественным работам, а его высота над уровнем моря составляет 12,0 метра.
Чичаррон является ингредиентом Бандеха Пайсы.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в Корейской войне и Операции Устойчивая свобода.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, столицей которого является Остин, а его демонический термин - Теджано, а страна - США.
Основными ингредиентами соуса Arrabbiata являются томаты, красный перец, чеснок и оливковое масло.
A.F.C. Fylde имеет 3180 членов и расположен на домашней базе "Bryning Lane".
А.Э. Димитра Эффейнуполис имеет 1500 членов и играл в сезоне 2014–15 A EPSTH, Greece.
250 Delaware Avenue находится в Буффало, имеет площадь 30843,8 квадратных метров и стоит 110 миллионов долларов. Здание имеет 12 этажей.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000.0, периапсис 6155910000000.0 и скорость побега 0,0925 км/с. Дата эпохи — 31 декабря 2006 года.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3500.0. Аэропорт расположен в Мадриде, Паракуэлосе-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе и управляется ENAIRE.
Столицей Азербайджана является Баку. Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане. Турк Сехитлери Анити — родное название Памятника турецким воинам.
В Нью-Йорке говорят на испанском языке.
Астероид 1101 Clematis, ранее известный как «1928 SJ», имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года и орбитальный период 183309000.0. Периапсис астероида составляет 445895000000.0.
Школа бизнеса и социальных наук в Аarhus University находится в городе Орхус, Дания. Она принадлежит к Ассоциации университетов Европы. Нынешний декан - Томас Пальсен. Школа имеет 16000 студентов. Школа была основана в 1928 году и имеет латинское название "Universitas Aarhusiensis".
Пакора - это национальное блюдо Индии, где индийцы имеют лидеров Т. С. Тхакура и Сумитру Махаян, а также регион Карнатака.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. Взлетно-посадочная полоса 'Buitenveldertbaan' имеет длину 2014.0 метров над уровнем моря, который находится на отметке -3.3528 метра.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, является гражданином США, членом экипажа Аполлона-11, который эксплуатируется НАСА, и на данный момент вышел на пенсию.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 9,8 кг. Ее орбитальный период составляет 135589000.0 и апоапсис 511592000.0 километров.
Алан Шепард был гражданином США, родившимся в Нью-Гэмпшире, и умершим в Калифорнии. Он получил медаль за выдающуюся службу ВМС США, которая является наградой выше, чем золотая медаль Департамента торговли. Алан Шепард также получил медаль за выдающуюся службу ВМС США.
(66391) Мошуп имеет среднюю скорость 37,16 километра в секунду, плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апоапсис 162164091,8388 километра.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт с Sc.D в 1963 году. Он был членом экипажа «Аполлона-11», который управлялся НАСА. Он вышел на пенсию.
Беконный бутерброд представляет собой вариацию BLT, состоящую из хлеба, бекона и приправы, часто кетчупа или коричневого соуса. Он происходит из Соединенного Королевства и также известен как беконный бутти, беконный сарни, бутербродный бутерброд, беконный сандвич, беконный сандвич, кусочек 'n бекон, беконный коб, беконный барм или беконный муфин.
Куритиба является частью Южного региона Бразилии.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265.0 кельвин, апоапсис 254989570.60815 километров и орбитальный период 360.29 дней. Его эпоха — 4 ноября 2013 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, расположенные в Греции, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Роберт Гейтс является канцлером Колледжа Вильгельма и Марии, который является владельцем Alan B. Miller Hall, расположенного в Вирджинии.
Средняя скорость 1036 Ganymed составляет 16,86 км/с и апоапсис равен 611961000.0 (километров).
Пакора является национальным блюдом Индии, страны, возглавляемой Нарендра Моди, регион которой находится в штате Карнатака, где лидером является Ваджубхай Вала.
Олимпиакос был чемпионом Суперлиги Греции, в которой выступает АЕК. АЕК возглавляет Густаво Пойет, который также играл за Реал Сарагоса и Челси.
Архитектор Джулия Морган родилась в Калифорнии.Она спроектировала много важных зданий, включая конференц-залы Asilomar, музей искусства Riverside и Hearst Castle.
Основной стадион A.F.C. Blackpool — «The Mechanics,».
Джулия Морган, архитектор, спроектировала конференц-залы Асиломар, значительное здание Los Angeles Herald-Examiner и Музей искусства Риверсайд, а также родилась в Калифорнии.
Чеснок является ингредиентом в аррабиате, пище, происходящей из Италии, особенно из Рима.
Роландо Маран, родившийся в Италии, является тренером AC Chievo Verona и также играл за Unione Triestina 2012 S.S.D. и Carrarese Calcio.
Авиабаза Айн-аль-Асад, расположенная в провинции Аль-Анбар, Ирак, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3090 метров.
1099 Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 2,7 кг, орбитальный период 179942000.0 и периапсис 349206000000.0.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколо-э-Бенго, которое является частью провинции Луанда, в Анголе. взлетно-посадочная полоса имеет длину 4000.0, а высота аэропорта над уровнем моря составляет 159 метров.
ФК Магдебург сыграл в сезоне 2014.
Эллиот Зей родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он посетил Университет Техаса в Остине, который является частью Университетской системы Техаса. Эллиот Зей умер в Сент-Луисе.
Колледж Уильяма и Мэри является владельцем Алан Б. Миллер Холла, который расположен в Уильямсберге, штат Вирджиния, в 101 Ukrop Way и был завершен 1 июня 2009 года.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0 метров и расположен в Эгг-Харбор Тауншип, Нью-Джерси, США.
Фламандский регион является владельцем международного аэропорта Антверпен, управляемого фламандским отделом транспорта и общественных работ. Аэропорт обслуживает город Антверпен, расположенный на высоте 12.0 метров над уровнем моря, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600.0.
Базз Олдрин служил пилотом истребителя, был членом экипажа миссии Аполлон-11, которая эксплуатировалась НАСА в 1963 году, и окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с докторской степенью.
Международный аэропорт Ашхабад - это UTAA, идентификатор местоположения ИКАО аэропорта.
Аэропорт Alpena County Regional находится в Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. Аэропорт обслуживает город Alpena, Michigan. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 1,533 и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Керала управляется Кочи, а Инженерный колледж AWH имеет 250 академических сотрудников и находится в штате Керала в городе Куттиккаттор.
Здание 300 North LaSalle расположено в штате Иллинойс, имеет площадь 120770.0 квадратных метров, 60 этажей и было завершено в 2009 году.
Бандежа паиса состоит из лимона, который является частью рода цитрус.
Аэропорт Адирондак, обслуживающий города Саранак-Лейк и Лейк-Плэсид, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219.
Эллиот Си скончался в Сент-Луисе.
Беконный бутерброд содержит кетчуп. Вариация беконного бутерброда или клубного бутерброда - это BLT и беконный бутерброд из Великобритании.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Алькобендасе и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в Соединенных Штатах. Он расположен в округе Адамс, Пенсильвания, который находится к северу от округа Камберленд и к юго-востоку от округа Карролл, штат Мэриленд. Памятник был создан в 2000 году и классифицируется как вносящее вклад имущество. Он находится в муниципалитете Геттисбург, Пенсильвания.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Barny Cakes, созданный Mondelēz International, является продуктом Франции, где Жерар Ларше является лидером и язык - французский.
Азербайджан имеет столицу Баку, возглавляемый премьер-министром Азербайджана Артуром Расизаде, а Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане.
Полное название A.F.C. Fylde - "Association Football Club Fylde". Клуб играет на стадионе в Вартоне, Файлде, Ланкашир, и в сезоне 2014 года в них было 3180 членов.
Батагор является вариацией шаомая.
Астероид (1097) Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 9,8 кг и орбитальный период 135589000.0. Периапсис астероида (1097) Виция составляет 279142000000.0.
В ролях Джилл Шиллинг, создатель Стив Брайт, премьера 3 октября 1983 года, телеканал STV.
Атлантик, Нью-Джерси является частью Нью-Джерси, которая является частью США. Международный аэропорт Атлантик, имеющий код ИКАО KACY, находится в Эгг-Харбор-Тауншипе, Нью-Джерси.
Соус аррабиата происходит из Италии, столицей которой является Рим.
Аэропорт Схипхол имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта и находится на высоте -3,3528 метра над уровнем моря.
Мадрид находится в Испании.
Asam pedas, блюдо из Малайзии, также известное как Asam padeh, готовится в регионе Суматра и Малайский полуостров и состоит из рыбы, приготовленной в кислом и горячем соусе.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке. Южноафриканская группа - Цветные.
Международный аэропорт Атлантиック-Сити находится в Эгг-Харбор, США, который является частью округа Атлантик, штат Нью-Джерси.
Международный аэропорт Атлантического города управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0.
Официальный язык Италии - итальянский язык, этнохороним - итальянцы, столица - Рим, а лидером является Серджо Маттарелла. Футбольный клуб Губбио 1910 играет в Италии.
Плотина Мертвого Человека посвящена Этельвальду, Эалдорману Восточной Англии и сделана из скалы.
Аэропорт Агра расположен в Утар-Прадеш, который является частью Ауда.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас — «14R/32L».
Гейл Брювер является лидером Манхэттена, который является частью Нью-Йорка, который является частью Нью-Йорка. Ассер Леви Public Baths расположен в Нью-Йорке, который является частью США.
Архитектор Джон Мэдин, родившийся в Бирмингеме, спроектировал 103 Colmore Row; Бирмингем имеет почтовый код B; Бирмингем возглавляет Джон Клэнси (политик от Лейбористской партии) и управляется городским советом Бирмингема.
Международный аэропорт Аллама-Икбал управляется Пакистанским управлением гражданской авиации, штаб-квартира которого находится в Джинна.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, он был истребителем и членом экипажа «Аполлона-11», Олдрин присоединился к НАСА в 1963 году, он получил степень Sc.D. в MIT в 1963 году, дата рождения - 20 января 1930 года.
Блюдо Beef kway teow происходит из Сингапура, где лидером является Тони Тан.
Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Греция - это страна, где говорит греческий язык и правит Алексис Ципрас, а также Никос Вуцис.
Арабиата является итальянской специальностью, а Серджо Маттарелла является лидером Италии.
Алан Шепард был гражданином США, родившимся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире.Он окончил НВК с магистратом в 1957 году.Он был лётчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Asam pedas - это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и горячем соусе, которое распространено в Малайзии и произрастает на Суматре и Малайском полуострове.
Аррабиата происходит из Италии, столицей которой является Рим. В Италии правят Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где основным языком является английский, а одним из этнических групп являются афроамериканцы, а лидером является президент США, которым является Джон Гловер Робертс.
Персонаж Больт был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкином, также известным как Ларри Болотинский.
Франк де Бур играл за FC Barcelona.
Маргрете II является королевой Дании, которая является частью Центральной Ютландии. страна является местом расположения аэропорта Орхуса в Тирструпе, где говорят на фарерском языке.
Клаус Йоханнис является лидером Румынии, столицей которой является Бухарест. В Румынии проживают немцы, этническая группа.
Агремиакао Спортива Арапиракенсе является домашней командой на стадионе муниципального Coaracy da Mata Fonseca, который находится в Бразилии.
Уильям Андерс вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Фрэнк Борман был командиром «Аполлона-8», а Уильям Андерс был членом экипажа «Аполлона-8», в котором также был Базз Олдрин.
Баксо — национальное блюдо Индонезии, которое содержит вермишель.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколо и Бенго, обслуживает город Луанда, расположен на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу "05L/23R", длиной 3800.0.
Akron Summit Assault, который имеет 3000 членов, играет в Премьер-Лиге развития, где чемпионом является K-W United FC.
Пасифик-Гров является частью штата Калифорния.
Ахобланко (альтернативное название Ajo blanco) — это испанское блюдо, которое включает хлеб в качестве ингредиента.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» находится в Пакистане, где лидером является Анвар Зехер Джамали.
Технологический институт Acharya расположен в Бангалоре, Индия. Кампус расположен по адресу In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090. В институте 700 аспирантов.
Алан Б. Миллер Холл расположен в Вирджинии, является владением Колледжа Вильяма и Марии и был построен 30 марта 2007 года.
Livorno Calcio S.p.A., или кратко A.S. Livorno Calcio, находится в Ливорно, Италия и имеет 19238 членов.
(107) Камилла, открытая Э. Уэллсом, имеет периапсис 479343000.0 км и апоапсис 560937000.0 км, а также эпоху 31 декабря 2006 года.
Джон Бьюсема получил премию Eisner.
(66391) 1999 KW4, также известный как Moshup, имеет период вращения 9953,28 и эпоху 14 июля 2004 года.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и получил степень доктора в Массачусетском технологическом институте в 1963 году. Он был членом экипажа миссии Аполлон-11, которая была запущена НАСА.
Норман Роберт Погсон является гражданином Англии.
Бинигнит - это национальное филиппинское блюдо, которое готовится из бананов и содержит сладкий картофель.
Румыния управляется Клаусом Йоханнисом, а ее столицей является Бухарест.
Главным тренером «Исидро Метапан» является Родригес, Хорхе Умберто, который работал в «Даллас».
250 Delaware Avenue представляет собой архитектуру постмодернизма, начатое в январе 2014 года, имеет площадь 30843,8 квадратных метров и 12 этажей.
Карл Кесел, гражданин США, вместе с Уолтом Симонсоном создал комический персонаж «Аврон».
Аэропорт Агра имеет идентификатор местоположения ICAO VIAG и находится в Уттар-Прадеше, который является частью Ауда и Бунделкханда. Рам Наик является лидером Уттар-Прадеша.
Бининит является национальным блюдом Филиппин, где проживают игорот, этническая группа из Филиппин.
Бекон Эксплозия - это американское блюдо, которое готовится из колбасы.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и был выбран на работу в NASA в 1963 году, он был истребителем и членом экипажа «Аполлона-11».
107 Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
Запечённая Аляска представляет собой десерт, состоящий из меринги, мороженого, бисквита или пудинга на Рождество, и является американским лакомством, популярным в Париже, Нью-Йорке и Гонконге.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, расположен на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, рядом с Университетом CEPT, opp. Университет Гуджарат, Университетский путь, находится в Ахмедабаде, Индии.
Таро является ингредиентом Binignit.
Полное название AC Chievo Verona - "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.», их домашний стадион расположен в «Verona, Italy», и они участвовали в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015 и имеют 39371 членов.
A.C. Кьево базируется на стадионе Маркантонио Бентегоди и играет в Серии А.
Барни торт подается в размере 30,0 г.
Международный аэропорт Ашхабада, расположенный в Ашхабаде, управляется Туркменскими авиалиниями, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989.0 метров и возвышается над уровнем моря на 211 метров.
В Румынии есть немцы, лидером является Клаус Йоханнис, а университет 1 декабря 1918 года находится в этой стране.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является частью Мадрида, а аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
200 Общественная площадь расположена в Кливленде и имеет 45 этажей.
Монумент 11-й пехотной дивизии Миссисипи был установлен в 2000 году.
Батагор является национальным блюдом Индонезии, вариацией сиомая, а сиомай является вариацией шаомая, который включает в себя шиитаке.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Вторжении США в Панаму.
Bionico - это десерт из Гвадалахары, Мексика. В Мексике лидером является Сильвано Ауроэльес Конехо. Bionico также содержит мёд.
Пудинг Бейкуэлл происходит из региона Дербишир-Дейлс, который является частью Дербишира. Вариантом пудинга является торт Бейкуэлл, который включает в себя плодовые консервы.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус (Техас) и находится в Техасе. Взлетно-посадочная полоса имеет длину 896м и названа 11/29.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу «Айн-аль-Асад». В их распоряжении есть Lockheed AC-130, который участвовал в вторжении на Гренаду, Boeing C-17 Globemaster III — транспортный самолет, а также участвовали в вторжении в Панаму.
Йенс Хертел - менеджер ФК Магдебург, также играл за SV Babelsberg 03, 1. FC Union Berlin и FSV Zwickau.
Пакора является национальной специалитетом Индии, где живут индийцы.
Международный аэропорт Ашхабад, управляемый Туркменскими авиалиниями, расположен в Ашхабаде на высоте 211 метров над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989.0 метров и название "12R/30L".
Аррос негре — это национальное блюдо из Валенсии в Испании. Основные ингредиенты: белый рис, кальмары или осьминоги, чернила осьминога, перцы Cubanelle.
Пьетро Каноника спроектировал памятник Ататюрку в Измире.
(11264) Claudiomaccone имеет температуру 173 Кельвина.
А.Е. Димитра Эхинополь сыграл в сезоне 2014.
Блюдо Bionico является продуктом Мексики, где говорят по-испански, а лидером является Silvano Aureoles Conejo, а также оно включает в себя домашний сыр и подается в виде десерта.
Технологический институт Ачария принадлежит к Технологическому университету Висвеварая (Белгаум), который находится в Бангалоре.
Базз Олдрин также известен как Эдвин Э. Олдрин-младший и окончил Массачусетский технологический институт, Sc.D. в 1963 году, а позже был членом экипажа на «Аполлоне-11».
Менеджером ФК Чезена является Массимо Драго, который играет за ASD Licata 1931 и ASD S.S. Nola 1925.
Алан Шепард скончался в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус (Техас).
Больница Ампара расположена в округе Ампара, Шри-Ланка, и имеет 476 кроватей.
AFC Ajax (любители) имеют прозвище Joden, Godenzonen, участвовали в сезоне 2014 и имеют 5000 членов. Полное название клуба - Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs.
A.S. Livorno Calcio имеет 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии. В Бельгии лидерами являются Филипп Бельгийский и Чарльз Мишель. В стране также разговаривают на немецком языке.
Бандейя паиса представляет собой блюдо из региона Паиса, которое является частью колумбийской кухни и содержит в себе Хогабо.
Барни Кейкс является национальным продуктом Франции, где лидерами являются Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Бекон Эксплозия происходит в США, где лидером является Барак Обама, а белые американцы являются одной из этнических групп.
300 North LaSalle, с 60 этажами, расположен в Чикаго, штат Иллинойс, США, который является частью Ду-Пейдж, и его лидером является Рам Эмануэль, а страна - США.
Астроном Э. Уэллс обнаружил (107) Камиллу, которая имеет периапсис 479343000.0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде, и был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером.
Филиппины являются страной происхождения. На Филиппинах распространен арабский язык. Филиппины также являются страной происхождения игорот, этнической группы.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был истребителем и присоединился к НАСА в 1963 году. Он провел в космосе 8820 минут и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа Аполлона-8.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года. Он был выбран НАСА в 1962 году.
1099 Figneria имеет перицентр 349206000000.0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк является частью США.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, который учился в Университете Мичигана, обнаружил 15 августа 1868 года 101 Елену.
Гринвилл находится в США.
Расположенный в Пенджабе, Пакистан, Международный аэропорт Allama Iqbal управляется Пакистанским управлением гражданской авиации. Аэропорт обслуживает город Лахор, имеет название взлетно-посадочной полосы 18R/36L, и имеет взлетно-посадочную полосу, которая 2900.0 длина.
Арем-арем - это еда, которая родом из Индонезии и готовится с использованием бананового листа.
Массимо Драго является игроком ФК «Кьети» и является тренером Чезены, но также связан с ASD Ликата 1931.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992.88, расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, и имеет идентификатор местоположения ICAO ORAA. Название взлетно-посадочной полосы на авиабазе 08/26.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и является американцем. Он был пилотом-истребителем и членом Аполлона-11, который эксплуатировался НАСА.
BLT является вариантом клубного сэндвича, а беконный бутерброд является вариантом BLT.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мадином, родившимся в Бирмингеме, который является местом действия Лейбористской партии и имеет почтовый код B.
Государство Италия, административным центром которого является Рим, имеет лидеров Пьетро Грассо и Серджо Маттареллу, а также является страной происхождения для amatriciana.
Н. Р. Погсон обнаружил 107 Камиллу, которая имеет периапсис 479343000.0 километров, а сам Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти играл за Удинезе и Эмполи, а также является тренером Рома.
Bionico - это десерт, происходящий из Мексики, который содержит кислой крем.
300 North LaSalle находится в Чикаго, который является частью Иллинойса, столицей которого является Спрингфилд, а лидером Чикаго является Рам Эмануэль, а Чикаго является частью США.
Астероид (1089) Тама имеет скорость побега 0,0068 километра в секунду, орбитальный период 1202,846 дня и апоапсис 373513000.0 километров. Его эпоха 26 ноября 2005 года.
С длиной взлетно-посадочной полосы 1121 метр региональный аэропорт Абилен обслуживает город Абилен в США.
Халиско возглавляет Аристотелес Сандовал.
Штаб-квартира Европейской ассоциации университетов находится в Брюсселе. Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете связана с Европейской ассоциацией университетов.
1089 Tama (ранее известный как A894 VA; A904 VD;) имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня.
Эллиот Зей был студентом Техасского университета в Остине и родился в Далласе 23 июля 1927 года, умер в Сент-Луисе.
В отеле AC Hotel Bella Sky в Копенгагене 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22,1.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьяне-де-лос-Рейес.
Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане и называется Türk Şehitleri Anıtı. Он был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером.
Ахобланко содержит миндаль и является продуктом Андалусии.
Штаб-квартира Портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси расположена в Всемирном торговом центре 4.
Рецепт: Тарт Бейквелл является вариацией пудинга Бейквелл, который включает в себя песочное тесто.
графство Лимерик является частью провинции Манстер.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11», управляемого НАСА, где Уильям Андерс был резервным пилотом.
1101 Клематида имеет массу 5,7 килограмма, орбитальный период 183309000.0 и дата ее эпохи 31 декабря 2006 года. Ее апоапсис составляет 520906000.0 километров и имеет скорость побега 0,02 км в секунду.
Аррос негре является пищей из региона Валенсия в Испании, и его ингредиентом является каракатица.
Полное название AC Livorno - "Livorno Calcio S.p.A.". Они играли на стадионе Армандо Пикки и в сезоне 2014-15 Серии B, а количество их членов составляет 19238.
А.С. Губбио 1910 имеет 5300 членов.
Индия возглавляет Нарендра Моди. Амдауад-ни-Гуфа находится в штате Гуджарат в Индии. В Индии также возглавляет Т. С. Тхакур.
Аматричана является соусом, происходящим из Лацио, в Италии, и состоит из Гуанчиале.
Правительство Аддис-Абебы является нынешним арендатором, а здание имеет высоту 42 м.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом, также известным как Блокбастер (Роланд Дезмонд).
Массимо Драго играет за Пескару.
Скотт Эдсит снимается в фильме Big Hero 6, который распространяется Walt Disney Studios Motion Pictures и в котором впервые появляется Baymax.
Аэродром Аль-Такадум находится на высоте 84,0 метра над уровнем моря.
Бирмингем имеет почтовый индекс B, а его лидером является Джон Клэнси (политик-лабурист). Архитектором 103 Colmore Row является Джон Мадин, родившийся в Бирмингеме.
200 Public Square находится в Кливленде, который является частью округа Кайахога, штат Огайо, и лидером является Фрэнк Г. Джексон.
Норман Роберт Погсон, родившийся в Ноттингеме, открыл астероид Камиллу в 107 году.
А.Е. Димитра Эфинополь сыграл в сезоне 2014–15 в A ΕΠΣΘ, Греция.
Национальное поле боя Монокасси расположено в округе Фредерик, штат Мэриленд, США. Памятник 14-й добровольной пехоте Нью-Джерси был создан 11 июля 1907 года и классифицируется как исторический район в США. Это место находится в штате Мэриленд.
Густаво Пойет является менеджером АЕК Афины ФК, который находится в Реал Сарагоса и играл за Челси ФК. Олимпийский стадион в Афинах расположен в Амарусионе.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет взлетно-посадочную полосу с названием 4/22, расположен в городке Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Базз Олдрин принимал участие в миссии «Аполлон-11».
Халима Якоб является лидером Сингапура. На острове Ява проживают Баньюмасанцы. Айам Пенйет - традиционное блюдо Сингапура, происходящее с острова Ява.
Торт является вариантом десерта.
Манор Адэр расположен в Адэре, а Адэр является частью графства Лимерик, которое управляется Limerick City and County Council.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.Его альтернативное имя - Эдвин Э. Олдрин-младший.Он гражданин США.Он был членом экипажа «Аполлона-11».Он был лётчиком-истребителем.Он окончил Массачусетский технологический институт с докторской степенью в 1963 году.Он ушел в отставку.
250 Делавэр-авеню имеет архитектурный стиль архитектуры постмодернизма.
Asam pedas - это пища, найденная в Малайзии, стране, столицей которой является Куала-Лумпур. В стране есть малайзийские малайцы и индийцы.
Эллиот Си, выпускник Техасского университета в Остине, умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в вторжении на Гренаду, а также в операции «Устойчивая свобода». 
Чикаго является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеа паиса представляет колумбийскую кухню.
Астероид (107) Камилла был открыт Норманом Робертом Погсоном и его эпоха составляет 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, участвовал в миссии «Аполлон-8», управляемой НАСА, и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Бифф квей тёв — национальная кухня Сингапура, где лидером является Халима Якоб.
Технологический институт Ачария получил статус «Технический кампус» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию (который расположен в Мумбаи). Технологический университет Висвеварая, с которым связан этот институт, находится в Белгауме. В институте предлагается теннис, который регулируется Международной федерацией тенниса.
Лимерик является частью Манстера. Аэропорт расположен в графстве Лимерик.
Стюарт Паркер является футболистом для KV Mechelen и Честерфилда. Местным лидером является Гордон Марсден. АФК Блэкпул управляется Паркером и располагается в Блэкпуле.
Небесное тело под номером 1097 Виция имеет скорость бегства 0,0112 километра в секунду, температуру 171.0 кельвин и апоапсис 511 592 000 километров.
Ajoblanco является пищей из Испании, найденной в Андалусии, и состоит из воды.
Барак Обама является лидером в США, а столицей США является Вашингтон, округ Колумбия. Американцы азиатского происхождения являются одной из этнических групп в США. Кроме того, страна происхождения «Bacon Explosion» - США.
В состав шаомая входят шиитаке, а также вариацией батагора является шаомай.
Мишеле Марколини, родившийся в Италии, управляет A.C. Lumezzane, ранее играл за Torino F.C. и F.C. Bari 1908.
Адышам-Холл находится в Хапутале.
Языком Индонезии является индонезийский язык.
Запеченная Аляска - это французское блюдо, которое ассоциируется с Гонконгом, где правит Кэрри Лам, а Францию возглавляет Жерар Ларше, а языком страны является французский язык.
АЗАЛ имеет 3500 членов и их домашний стадион - AZAL Arena. Они соревнуются в Азербайджанской Премьер-лиге, в которой Qarabağ FK являются предыдущими чемпионами.
Accademia di Architettura di Mendrisio расположен в Швейцарии, Швейцария является государством, в котором находится академия, она была основана в 1996 году, имеет 600 студентов, руководителем Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн, а его должность - Федеральный канцлер Швейцарии.
Пакора, являющаяся основным ингредиентом из кукурузной муки и овощей, является спецификой штата Карнатака.
Расположенный в Нью-Джерси, в Соединенных Штатах, Egg Harbor Township, где Международный аэропорт Атлантик-Сити, имеющий взлетно-посадочную полосу длиной 3048 метров.
Бионико является продуктом Мексики, где Энрике Пенья Ньето является лидером.
Джеймс Крейг Уотсон обнаружил 103 Геру, учился в Мичиганском университете, умер в Мэдисоне, штат Висконсин, от перитонита.
АФК Аякс (аматьёры) имеет 5000 членов.
Персонаж Биббо Биббовски, полное имя которого Бо Биббовски, был создан Джерри Ордуэем и Марвом Вольфманом.
20 Fenchurch Street расположен в Лондоне, который возглавляет Европейский парламент.
Главным тренером АЗ является Джон ван ден Бром, который работал в Витессе и Де Графсхапе.
(109) Фелица имеет периапсис 283326000000.0.
Больница Ампара находится в Шри-Ланке.
Керала имеет на северо-западе Маэ, Индия.
Уильям Элисон Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа «Аполлона-8».
Премьер-министр Азербайджана возглавляет Азербайджан.
Аэропорт Адрмор Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1411,0 метра, поверхностный тип которой - Poaceae, а также находится на высоте 34,0 метра над уровнем моря и имеет название взлетно-посадочной полосы 03L/21R.
Томат является ингредиентом BLT.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в вторжении на Гренаду и Корейской войне.
Президентом Технологического института Ачария является Б. М. Редди. Институт расположен в городе Бангалоре, Индия. Есть 700 аспирантов и он связан с Технологическим университетом Висвеварая.
Главными ингредиентами Beef kway teow являются квей тэоу, лососяная вырезка, гула Малака, ломтики, сухие черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгкуас, соус из устриц, соевый соус, перец и кунжутное масло; Beef kway teow происходит из Сингапура и Индонезии.
Амдафад-ни Гуфа находится в «Лалбхаи Далпатбхаи Кэмпусе, near CEPT University, opp. Gujarat University, University Road».
Бекон Эксплозия происходит в США, где лидером является Джон Гловер Робертс, а также в США проживают афроамериканцы.
Густаво Пойет играл за АЕК.
Live Nation Entertainment расположена в Беверли-Хиллз, Калифорния.
Алан Шепард умер в Калифорнии.Он учился в НВК, получив степень магистра в 1957 году, и был лётчиком-испытателем.
Йонг Аякс арендует Sportpark De Toekomst, домашнюю площадку AFC Ajax (любители).
101 Елена имеет орбитальный период 1516,670000000003 дней.
Зал Алана Б. Миллера расположен в Вирджинии, США. Роберт Стерн является архитектором Зала Алана Б. Миллера. Mason School of Business находится в США и является нынешним арендатором Зала Алана Б. Миллера.
Эллиот See посетил Техасский университет в Остине, который связан с Университетской системой Техаса. Он умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции.
Памятник турецким воинам, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, находится в Азербайджане.
Джеми Чон играет в фильме «Город героев», созданном американцем Дунканом Руле, в котором также появляется персонаж Baymax.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» находится в Ираке и управляется Военно-воздушными силами США, а также имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3078,48 метра.
103 Colmore Row находится в Бирмингеме и имеет 23 этажа, строительство началось в 1973 году и было завершено в 1976 году.
Академический штат Accademia di Architettura di Mendrisio составляет 100.
Покровителем Румынии является святой Андрей Апостол. Латинское название 1 Декабрь 1918 Университета - "Universitas Apulensis" и он расположен в Румынии.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии управляется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии и имеет третью взлетно-посадочную полосу, сделанную из Poaceae. Ее длина составляет 1411 метров и называется 03R/21L, а она находится на высоте 34 метра над уровнем моря.
Общественные бани Asser Levy расположены на Авеню A (Манхэттен), были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Владельцем 3Arena является Live Nation Entertainment, расположенная в Дублине, Ирландия.
Первая взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из Poaceae, а его взлетно-посадочная полоса имеет длину 733.0 метра и обслуживает город Олдерни.
Полное имя A.D. Isidro Metapán - Isidro Metapán. Они играют на Estadio Jorge Calero Suárez и имеют 10000 членов.
Памятник турецким воинам в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и сделан из красного гранита и белого мрамора.
Базз Олдрин - гражданин США. он был выбран NASA в 1963 году. он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью Sc.D.
Алан Б. Миллер Холл находится в Вирджинии, США. Он был завершен 1 июня 2009 года. Mason School of Business расположен в США.
Алан Шепард, лётчик-испытатель, родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.
Аррос негре — это испанское блюдо, происходящее из Каталонии, и состоит из белого риса, кальмара или скуамоки, чернил кальмара и кубанелл.
Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и обнаружил 107 Камилла. Он был британцем.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, адрес: Lalbhai Dalpatbhai Campus, рядом с Университетом CEPT, opp. Университет Гуджарата, Университетский путь.
1036 Ganymed имеет среднюю скорость 16,86 километра в секунду.
Уильям Элисон Андерс был резервным пилотом «Аполлона-11».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и является гражданином США.Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с Sc.D. Он был членом экипажа НАСА, эксплуатирующего Аполлон-11, и сейчас на пенсии.Бэкап-пилотом Аполлона-11 был Уильям Элисон Андерс. Аполлон-11 эксплуатировался НАСА.
Bacon Explosion - это блюдо, происходящее из Соединенных Штатов, где Барак Обама был лидером, белые американцы являются этнической группой, столицей является Вашингтон и основным языком английский.
Адишам-холл расположен на Шри-Ланке и построен в стиле неотюдора между 1927 и 1931 годами.
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейкуэлл из Дербишир-Дейлс (Дербишир), который является частью Дербишира, представляет собой вариант тарта Бейкуэлл, который включает в себя песочное тесто.
101 Елена имеет массу 3 кг, скорость побега 0,0348 км в секунду и апоапсис 441092000.0 км.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил 103 Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года, и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится в Дублине, Ирландия. Лорд-мэром Дублина является Críona Ní Dhálaigh.
Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер от перитонита.
Биф квей тэоу - традиционное блюдо Сингапура, которое состоит из квей тэоу, говядины, гула Мелаки, черных бобов, чеснока, темного соуса сои, ленгкуаса, устричного соуса, соуса сои, перца и семян маслины.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу «Айн-аль-Асад». Они участвовали в вторжении на Гренаду и эксплуатируют ударный самолет Lockheed AC-130 и транспортный самолет Lockheed C-130 «Геркулес». США также участвовали в операции «Устойчивая свобода». 
Десерт — это разновидность торта, а Бионико — десерт.
Н. Р. Погсон, английский гражданин, родившийся в Ноттингеме и умерший в Ченнай, обнаружил 107 Камиллу 17 ноября 1868 года.
Астероид (19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Он имеет апоапсис 6603633000.0 километров, периапсис 6155910000000.0 и орбитальный период 8788850000.0.
Итальянский родившийся Мишеле Марколини управляет AC Lumezzane и ранее играл за Torino F.C. и Кьево.
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограмма, орбитальный период 135589000.0 и дата ее эпохи была 31 декабря 2006 года. Ее апоапсис составляет 511592000.0 километров и имеет скорость побега 0,0112 км в секунду.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773.0.
