Печенная Аляска - это десерт в Соединенных Штатах, где одной из этнических групп являются афроамериканцы.
Полное название Akron Summit Assault - "Akron Metro Futbol Club Summit Assault". Они имеют 3000 членов и управляются Дензилом Антонио.
Авокадо является ингредиентом Bandeja paisa, который является частью региона Паиса в Колумбии.
Апрель О'Нил был создан Питером Лэрдом из США.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Румынии, где столицей является Бухарест, гимн - Deșteaptă-te, române!, лидер - Клаус Йоханнис и покровитель - святой Андрей Апостол.
103 Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Летуша является ингредиентом BLT, который является вариацией клубного бутерброда и вариацией беконного бутерброда.
Орбитальный период 10 Hygiea составляет 5.57 (суток).
Антонис Милионис является председателем А.Э. Димитрии Ефсейнуполис, которая насчитывает 1500 членов и находится в Ефсейнуполе.
Дом Эшер и Мэри Изабель Ричардсон был включен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ardmore (Новая Зеландия) составляет 518.0.
Аэропорт Амстердама Шипхол обслуживает город Амстердам.
AWH Engineering College находится в Керале, который возглавляет Кочи и имеет Махе, Индия на северо-западе.
1097 Vicia имеет орбитальный период 135589000.0 и дата его эпохи 31 декабря 2006 года.
BLT — это вариация беконного бутерброда, содержащего хлеб.
Т. С. Такура и Нарендра Моди являются лидерами Индии, где Бхаджи находится в регионе Карнатака.
Основными ингредиентами Бинигнита, который встречается в регионе Висайя на Филиппинах, являются сладкий картофель и кокосовое молоко.
Гражданство Карла Кеселя является американским.
Технологический институт Acharya расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор, Индия.
"Associazione Sportiva Roma S.p.A." - полное название A.S. Roma, которая имеет территорию в Риме, Италия и имеет 70634 членов.
A.C. Lumezzane участвовал в 2014–15 Lega Pro.
3Arena находится в Дублине, Республика Ирландия и принадлежит Live Nation Entertainment.
Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором конференц-залов Asilomar, художественного музея Riverside, замка Hearst и Chinatown в Сан-Франциско.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Нарендра Моди и Сумитра Махаян.
Мануэль Вальс и Жерар Ларчер являются лидерами во Франции, где говорят на французском языке.
Ayam penyet подается с самбалом в Индонезии и встречается в Малайзии, где малазийские китайцы являются этнической группой.
Ларс Лкке Расмуссен является лидером Дании, где находится школа бизнеса и социальных наук в университете Орхуса. Университет расположен в Орхусе, Дания и связан с Европейской ассоциацией университетов. Школа бизнеса и социальных наук в университете Орхуса была создана в 1928 году и имеет 737 академических сотрудников.
Blackpool возглавляется Консервативной партией (Великобритания) и является родиной A.F.C. Blackpool. Менеджер A.F.C. Blackpool Стюарт Паркер (футболист), который играет за Stockport County F.C.
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ашхабада — «11/29».
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсис 254989570.60815 (километров).
Белые южноафриканцы — этническая группа в Южной Африке.
Bakewell tart — это разновидность Bakewell pudding, которая встречается в Дербиширских долинах. Основными ингредиентами являются «почва миндаль, джейм, масло, яйца».
AZAL Arena расположена в Баку.
Соус Arrabbiata родом из Рима, Италия и содержит чили перец.
Основными ингредиентами Bionico, которые можно найти в Ялиско, Мексика, являются «Срезанные фрукты, кислый крем, конденсированное молоко, гранола, измельченный кокосовый орех, смородины».
A.S. Gubbio 1910 имеет 5300 членов и его территория находится в Gubbio.
Малайский малайский является одной из этнических групп в Малайзии и Батак являются этнической группой в Суматра.
20 Fenchurch Street находится в Великобритании, где валютой является фунт стерлингов. Столицей является Лондон, а лидерами являются Борис Джонсон и Елизавета II.
200 Public Square находится в Кливленде, США, где лидером является Фрэнк Г. Джексон.
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca в Алагуасе является домом для Agremiaço Sportiva Arapiraquense, которые играют в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии.
Cuttlefish является ингредиентом Arrs negre, который является из Валенсийского сообщества.
Европейская ассоциация университетов, штаб-квартира в Брюсселе, является филиалом Школы бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе.
Арабский язык является языком Ирака.
Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, канадцем, который умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Bionico - это десерт в Мексике, где лидером является Silvano Aureoles Conejo.
Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, США и вышел на пенсию.Он был пилотом-испытателем и был выбран НАСА в 1963 году.
Gubbio находится в регионе Умбрия.
Pietro Grasso и Matteo Renzi являются лидерами в Италии, где столицей является Рим, а соус Amatriciana является популярным соусом.
Основными ингредиентами Beef kway teow являются «Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, нарезанные, высушенные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, длинные соусы, соус остриц, соевый соус, чили и сезамовое масло», которое встречается в Сингапуре и Индонезии.
Олдерни обслуживается аэропортом Олдерни, который имеет длину взлетно-посадочной полосы в 877.0 метров и 1-ю взлетно-посадочную полосу, сделанную из паукообразных.
Марв Вольфман является создателем Bibbo Bibbowski, полное имя которого «Bo Bibbowski».
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Альдерни сделана из Poaceae, которая принадлежит к подразделению цветущих растений и ордену Poales и Commelinids.
Эндрюс, штат Техас — это штаб-квартира округа Эндрюс, штат Техас.
Одним из ингредиентов Bakewell tart является Frangipane.
Банан является ингредиентом в Binignit, который является десертом.
Лимон принадлежит к ордену Розидов.
Госпиталь Ампара расположен в округе Ампара, в Восточной провинции Шри-Ланки. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викремсингхе и Остин Фернандо.
Адишам-холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и его архитектурный стиль - Tudor Revival.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Альба-Юлия, Румыния. столица Румынии является Бухарест и ее лидер называется премьер-министром.
Asa Gigante является прозвищем Agremiaço Sportiva Arapiraquense, который играет в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии.
Полное имя Биббо Биббовски - Бо Биббовски.
Технологический институт Acharya расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия. Он был основан в 2000 году и направляется «Dr. G. P. Prabhukumar». Он связан с Технологическим университетом Visvesvaraya в Белгауме.
250 Delaware Avenue расположен в Буффало, Нью-Йорк и был запущен в январе 2014 года. Он имеет площадь 30843.8 (квадратных метров) и 12 этажей.
A.C. Chievo Verona имеет территорию в Вероне, Италия и имеет 39371 членов.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, в «1930-01-20».
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Адольфо Суарес Мадрид-Барахас — «14L/32R».
Bionico - это десерт из Ялиско, Мексика. Основными ингредиентами являются «Скопленные фрукты, кислотный крем, конденсированное молоко, гранола, измельченный кокосовый орех, смородины».
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе 28 июля 1966 года.
Астерикс (комедийный персонаж) был создан Рене Госкини и Альбертом Удерзо.
Тони Тан является лидером Сингапура, где говорят на английском языке. Beef kway teow является популярным блюдом.
AFC Ajax (любители) имеет 5000 членов и играл в сезоне 2014–15 Topklasse.
Мемориал бакинских турецких мучеников, посвященный «солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку», расположен в Азербайджане и был спроектирован Хюсеином Bütünером и Хилми Гюнером.
14-й памятник добровольной пехоты в Нью-Джерси был создан 11 июля 1907 года в районе Monocacy National Battlefield в округе Фредерик, штат Мэриленд.
Alan Bean является пилотом-испытателем из Wheeler, Texas, United States. Он родился 15 марта 1932 и сейчас вышел на пенсию. Его alma mater является UT Austin, B.S. 1955.
1101 Клематис имеет орбитальный период 183309000.0 и апоапсис 520906000.0 (километров).
Эллиот See родился в Далласе, штат Техас, и посетил Университет Техаса в Остине. Университет Техаса в Остине связан с системой Университета Техаса и соревнуется в Большой 12-й конференции.
Ajoblanco, также известный как «Ajo blanco», является блюдом в Андалусии, Испания. Основными ингредиентами являются «Хлеб, миндалины, чеснок, вода, оливковое масло».
Филипп Бельгийский — имя лидера Бельгии, где международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Порт-Авторией Нью-Йорка и Нью-Джерси, и его взлетно-посадочная полоса называется 4/22.
Барни торты изготавливаются из губчатого торта и встречаются во Франции, где говорят на французском языке, а лидерами являются Жерар Ларчер и Клод Бартолоне.
AFC Ajax (любители) находится в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
Международный аэропорт Апплетон расположен в Гринвилле, штат Висконсин и обслуживает город Апплетон. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2439.0. Имя взлетно-посадочной полосы является "3/21".
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где Джо Байден является лидером и на английском языке.
Bionico - это десерт в Мексике, где лидером является Silvano Aureoles Conejo и говорят на испанском языке.
Терраса 108 St Georges была завершена в 1988 году и имеет 50 этажей.
Джоко Видодо является лидером Индонезии, где находится Батагор.Ещё одно индонезийское блюдо Siomay, которое содержит арахисовый соус и является вариацией Шумай.
Arrs Negro — из Валенсийской общины.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.0.
Адишам-холл находится в Шри-Ланке, где столицей является Шри Джаяварденпура Котте, а валютой является шри-ланканская рупия.
Инженерный колледж AWH расположен в Индии, где крупнейшим городом является Мумбаи, а река Ганг является рекой.
Чили перец является ингредиентом соуса Arrabbiata.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Эндрюс. Он находится на высоте 973 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929.0.
14-й памятник добровольной пехоты Нью-Джерси, принадлежащий Службе национальных парков, находится на Национальном поле боя Монокация в округе Фредерик, штат Мэриленд, США.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Румынии, где столицей является Бухарест. Страна возглавляется Клаусом Йоханнисом, премьер-министром и Андреем Апостолом является покровителем святого.
Дом Эшер и Мэри Изабель Ричардсон расположен на американской дороге 83 и имеет справочный номер «88002539» в Национальном реестре исторических мест.
AEK Athens F.C. имеет территорию в Греции и имеет 69618 членов. клуб находится в Суперлиге Греции и играл в сезоне 2014.
Запеченная Аляска изготавливается из меринга и встречается в Нью-Йорке и Франции.
Авиабаза «Аль-Асад» в Ираке управляется ВВС США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88.
Сумитра Махаян является лидером Индии.
Ларс Лкке Расмуссен является лидером Дании, где Школа бизнеса и социальных наук при Университете Орхуса находится в Орхусе. Декан Томас Паллесен и школа связана с Европейской ассоциацией университетов в Брюсселе.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, США 20 января 1930 года. Его alma mater является Массачусетским технологическим институтом, Sc.D. 1963 года и он был истребителем.
Билл Мэриотт является ключевым человеком в компании Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, DC. AC Hotel Bella Sky Copenhagen находится в Дании, где говорят на греческом языке.
101 Елена имеет апоапсис 441092000.0 (километров).
AZ Alkmaar принадлежит Роберту Эенхорну и управляется Джоном ван ден Бром, который играет как за АФК Аякс, так и за stanbulspor A..
Грунтовая говядина, тапиока, орех, рис вермичелли, говядиный бульон, кайлан, сельдерей, соленые овощи, жареные шалфеи являются основными ингредиентами Bakso, который можно найти в Индонезии.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
A.S. Livorno Calcio управляется Кристианом Пануччи, который играет за национальную сборную Италии.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции. Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос являются лидерами в стране, где говорят на греческом языке.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Швейцарии и имеет декана по имени Марио Ботта.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским правительством. он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600.0.
Болт (комедийный персонаж) был создан Парисом Каллинсом и Гэри Конном (комиксом).
103 Гера имеет массу 7,9 (килограммов).
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 (километров) и минимальную температуру 211.0 (кельвинов).
Авиабаза Аль-Такаддум обслуживает город Фаллуджа.
300 North LaSalle находится в Чикаго, который является частью округа Дюпаж, штат Иллинойс и возглавляется Рахом Эмануэлем.
A.S. Livorno Calcio управляется Кристианом Пануччи, который играет за A.S. Roma.
Мумбаи является крупнейшим городом в Индии, где AWH Engineering College находится в Куттиккаттор. Колледж был основан в 2001 году и имеет 250 академических сотрудников.
Общественная площадь 200 расположена в США и имеет 45 этажей.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Mendrisio, Швейцария и возглавляется Марио Ботта.
Губчатый торт является ингредиентом выпеченной Аляски, которая является десертом.
Массимо Драго является менеджером А.С. Чесены и играет за американский Кастровилиарный кальций и А.С.Д. С.С. Нола в 1925 году.
Bananaman, в главной роли Джилл Шиллинг, была транслирована BBC.
Полное название А.С. Рома - "Associazione Sportiva Roma S.p.A." и они играют в Серии А. Стадио Олимпико является их родиной.
Болт (комедийный персонаж) был создан Гэри Коном (комик) и Эрни Колоном (Пуэрто-Рико) и имеет альтернативное название «Ларри Болатинский».
Bacon Explosion происходит из Канзас-Сити в Соединенных Штатах и содержит основные ингредиенты бекона и колбасы.
Ayam penyet является популярным блюдом на Яве и может быть найден «Всемирный, также в Малайзии и Сингапуре».Основные ингредиенты «Сжатые» или «разбитые» жареные курицы подают с самбалом и подают горячим.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Альдерни является поацеей, которая относится к классу Monocotyledon.
Соус Arrabbiata родом из Италии, где лидером является Серхио Маттарелла и говорят на итальянском языке.
Batchoy едят на Филиппинах, где языком является филиппинский испанский, а этническими группами являются замбоанги и китайцы-филиппины.
Фелипе VI Испании является лидером Испании, где жители называются испанцами.Ажобланко находится в Андалусии, где лидером является Сузана Даз.
Baymax является персонажем в фильме «Большой герой 6», в котором играет Деймон Уэйнс, младший, и был создан американцем Дунканом Руле.
Айобланко из Андалусии, где лидером является Сузана Даз, а лидером является испанский Фелипе VI.
101 Хелена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который является из Канады и его alma mater является Университетом Мичигана.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором Asilomar Conference Grounds и Chinatown, Сан-Франциско.
Alba Iulia находится в Румынии.
Портовая администрация Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает регион Нью-Джерси.
Общественные бани Asser Levy, расположенные на Авеню А (Манхэттен), были построены в 1904 году и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с справочным номером «80002709».
Оливковое масло является ингредиентом соуса Arrabbiata, который происходит из Италии.
Малайские малайцы — этническая группа в Малайзии.
Vermicelli является ингредиентом Bakso.
Питер Лайрд из США.
Менеджером Agremiaço Sportiva Arapiraquense является Вика.
Barny Cakes производятся во Франции, где лидером является Клод Бартолоне.
Нью-Йорк является частью Новой Голландии.
Проектированный Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner и посвященный «воинам Османской армии, погибшим в битве при Баку», Бакинский мемориал турецких мучеников в Азербайджане выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Клуб Luciano Spalletti - Udinese Calcio.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University находится в Дании.
Akron Summit Assault играет в средней школе Сент-Винсент-Сент-Мэри и играет в Премьер-Лиге развития, где чемпионы - K-W United FC.
Родиной A.F.C. Fylde является The Fylde.
Международный аэропорт Afonso Pena управляется компанией Infraero, которая расположена в Бразилии.
Артур Расизаде — лидер Азербайджана.
107 Камила, обнаруженная Ф. Вилласом, имеет орбитальный период 2368.05 (днев), периапсис 479343000.0 (километров) и апоапсис 560937000.0 (километров).
Базз Олдрин, летчик-истребитель, был членом экипажа «Аполлона-11».
Пальмовый сахар является ингредиентом Beef kway teow, который является популярным блюдом в Сингапуре.
Запеченная Аляска изготавливается из рождественского пудинга и встречается в районе Нью-Йорка в США.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Амстердам-Шипхол — «06/24 Каагбан».
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University в Дании была создана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США, где жители называются техасцами, а языком, на котором говорят, является английский.
Больница Ампара расположена в Восточной провинции Шри-Ланки, где лидером является Ранил Викремсингхе, а валютой является шри-ланканская рупия.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, США и управляется Порт-Авторитетом Нью-Йорка и Нью-Джерси, штаб-квартира которого находится в четырех Всемирных торговых центрах.
2-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) состоит из Poaceae, которая относится к классу Monocotyledon и порядку Commelinids.
Чемпионами Премьер-лиги развития являются K-W United FC.
Городской совет Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Хайлемариам Десаленг.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке.
Тони Холл, баронский зал Биркенхеда, является ключевым персонажем в BBC, которая находится в Лондоне и вещает Bananaman.
Барни торты изготавливаются из губчатого торта и встречаются во Франции, где лидерами являются Жерар Ларчер и Франсуа Олланд.
Bananaman, в главной роли Грэм Гарден, был транслирован BBC.
Дублин находится в Республике Ирландия.
Баку, столица Азербайджана, является местом проведения Бакуского мемориала турецких мучеников, который посвящен "солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку".
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Альба-Юлия, Румыния. Столица Румынии является Бухарест и ее лидер называется премьер-министр Клаус Йоханнис. Гимн страны Десеапта-те, румын! и одна из этнических групп там являются немцы Румынии.
Б. М. Редди является президентом Технологического института Ачария в Бангалоре.
Big Hero 6 (фильм) распространяется Walt Disney Studios Motion Pictures и звездой Скотт Адсит.
Алан Шепард родился в Нью-Гемпшире и умер в Калифорнии.Он был награжден медалью отличительной службы (Морской флот Соединенных Штатов), которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.Он был членом экипажа Apollo 14 и был награжден медалью отличительной службы (Морской флот Соединенных Штатов), которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится в штате Пенсильвания в Соединенных Штатах.Он был создан в 2000 году и относится к категории вносящего вклад имущества.
Qaraba FK являются чемпионатами Азербайджанской Премьер-лиги, где AZAL PFK играет на AZAL Arena в Азербайджане.
Pecorino Romano является ингредиентом соуса Amatriciana.
Полное имя Бозо — «Железный человек» — Хью Хазард.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс — «11/29».
Основными ингредиентами Ayam penyet, который подается с самбалом, являются «выжатые» или «разбитые» жареные курицы.
Amdavad ni Gufa находится в Индии, где лидерами являются Т. С. Такура и Сумитра Махаян.
Музей искусства Акита расположен в Акита, Акита, префектура Акита, Япония.Тар Аш является лидером Японии, где японский народ является этнической группой.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии, где Дианн Фейнштейн является сенатором.
Фруктовый соус является ингредиентом Siomay.
Аэропорт Агра находится в Индии и управляется ВВС Индии. Идентификатор местоположения ICAO Аэропорт Агра является "VIAG".
Bacon Explosion является из Соединенных Штатов, где столицей является Вашингтон, округ Колумбия, язык английский, а лидер - Пол Райан.
Соус Amatriciana изготавливается из томатов, гуанцилии, сыра, оливкового масла и встречается в Лацио, Италия.
Основными ингредиентами Beef kway teow являются «Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, нарезанные, высушенные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, длинные орехи, соевый соус, соевый соус, чили и сезамовое масло» и встречаются «Национально в Сингапуре и Индонезии».
Батагор является вариацией Siomay и встречается в Индонезии.Главные ингредиенты - «жареная рыба с тофу и овощи в арахисовом соусе».
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был пилотом-испытателем, членом экипажа «Аполлона-14», который эксплуатируется НАСА.
Adare Manor, принадлежащий J.P. McManus, был завершен в 1862 году и был спроектирован Филиппом Чарльзом Хардвиком.
Технологический институт Ачария находится в Карнатаке, которая имеет Аравийское море к западу.
Binignit — это десерт в Висайясском регионе Филиппин, основными ингредиентами которого являются сладкий картофель и саго.
Английский язык является языком, на котором говорят в Республике Ирландия.
Памятник Ататюрку (змир) был спроектирован Пьетро Каноникой и сделан из бронзы.Он был открыт 27 июля 1932 года и расположен в Турции, где столицей является Анкара, а лидером является Ахмет Давутолу.
Akron, Ohio находится в Соединенные Штаты Америки.
Алан Б. Миллер Холл принадлежит Колледжу Уильяма и Мэри.
A.F.C. Blackpool возглавляется Гордоном Марсденом и управляется Стюартом Паркером (футболистом), который играет за Stockport County F.C.
103 Hera была открыта Джеймсом Крегом Уотсоном из Канады.
Бенитоит является драгоценным камнем в Калифорнии.
Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган является частью Соединенных Штатов.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, Новая Нидерланды, США.
На Филиппинах основными ингредиентами Batchoy являются «узелки, свиные органы, овощи, курица, креветки, говядина» и «овощи».
Гранала является ингредиентом Bionico, который встречается в Гвадалахаре.
Пэрис Каллинз и Дэн Мишкин являются создателями Болта (комедийного персонажа), альтернативным названием которого является «Ларри Болатинский».
Международный аэропорт Ашхабада расположен в Ашхабаде и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
103 Гера имеет апоапсис 437170000.0 (километров) и температуру 170.0 (кельвин). Его скорость побега составляет 0.0482 (километров в секунду).
AEK Athens F.C. сыграл в 2014–15 Футбольной лиге (Греция).
Альтернативное название Бхаджи — «Бхаи, байджи».
Qaraba FK являются чемпионами Азербайджанской Премьер-лиги, где AZAL PFK играет на AZAL Arena.
Эпоха Лидии составляет 2006-12-31 год, а ее орбитальный период составляет 142603000.0.
Международный аэропорт Апплетон обслуживает город Апплетон в Гринвилле, Клейтон, графство Виннебаго, Висконсин, США.
Alpena County Regional Airport находится в Wilson Township, Alpena County, Michigan. Он обслуживает город Alpena и находится на высоте 210 метров над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы «1/19» и имеет длину 2744.0.
109 Фелиситас имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000.0, периапсис 283326000000.0 и скорость побега 0,0473 км/с.
А.С. Ливорно Кальсио управляется Кристианом Пануччи, который играет как за Геную, так и за Реал Мадрид.
Bananaman, в главной роли Тим Брук-Тейлор, был транслирован Би-би-си и последний раз транслировался 15 апреля 1986 года.
Akron Summit Assault насчитывает 3000 членов и играл в сезоне 2011 PDL.
Смилодон — это окаменелость в Калифорнии, где умер Алан Шепард, и ему была присуждена медаль отличия (Морской флот Соединенных Штатов).
Bionico находится в регионе Jalisco.
Banyumasan - это этническая группа в Яве.
107 Камилла была открыта Н. Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме.
Лидером Соединенных Штатов является Джон Робертс, а страной является место взрыва Бекона.
103 Hera имеет периапсис 371240000.0 (километров) и был открыт Джеймсом Крегом Уотсоном, который является из Канады и умер в Мадисоне, Висконсин.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США, где говорят по-испански, а жители называются техасцами.
Томат, который принадлежит к подразделению цветущих растений и семейству Solanaceae, является ингредиентом соуса Arrabbiata.
Batchoy родом из Филиппин, где одной из этнических групп является китайский филиппинский.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмедабаде, Гуджарат, где лидером является Анандибен Пател.
Основными ингредиентами Bandeja paisa являются «красные бобы, свиной жир, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареные яйца, плантаин (патаконы), хоризо, арепа, соус гадао, черный пудинг (морсилья), авокадо и лимон» и встречаются в регионе Паиса Колумбии.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США и умер в Калифорнии.Он был выбран НАСА в 1959 году и был членом экипажа «Аполлон-14».
Арабский язык, на котором говорят на Филиппинах.
3XN является архитектором отеля AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, который имеет 23 этажа и находится в собственности Marriott International.
Эллиот Си родился в Далласе, США, и умер в Сент-Луисе 28 июня 1966 года.
Alpena County Regional Airport находится в Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. Он обслуживает город Alpena и находится на высоте 210 метров над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы 7/25" и имеет длину 1533.0.
(66063) 1998 RO1 имеет дату эпохи 2013-11-04, орбитальный период 360,29 (суток), скорость побега 0,0999 (километров в секунду) и апоапсис 254989570.60815 (километров).
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 (километров).
Третий тип поверхности взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - Poaceae, который относится к классу Monocotyledon.
Ларс Лкке Расмуссен является лидером Дании, где говорят на гренландском языке. страна является местом расположения AC Hotel Bella Sky Copenhagen, которая является арендатором Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
Тренером «Фиорентины» является Пауло Соуза, который играет за «Ювентус».
Балдер (комедийный персонаж) был создан Джеком Кирби.
Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен "солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку".Мемориал турецких мучеников в Баку расположен в Азербайджане, который возглавляет Артур Разизаде и управляется Национальным собранием.
«88002539» является справочным номером дома Эшер и Мэри Изабель Ричардсон в Национальном реестре исторических мест.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.Он был летчиком-испытателем и был награжден медалью отличительной службы (Морской флот США), которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
Средняя скорость 10 Hygiea составляет 16,76 км/с.
Hook 'em является маской Университета Техаса в Остине.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, имеет длину взлетно-посадочной полосы 4100.0 и название взлетно-посадочной полосы 14L/32R.
Основными ингредиентами выпеченной Аляски являются «Мернинг, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг» и встречаются в «Париже, Нью-Йорке или Гонконге» и «Франции, Соединенных Штатах или Китае».
Арем-арем - это «компрессированный рис, приготовленный в листьях бананов с овощами или мясными наполнителями».
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в округе Адамс, штат Пенсильвания и находится в категории недвижимости. округа Адамс имеет округа Франклин, штат Пенсильвания на западе, округа Камберленд, штат Пенсильвания на севере и округа Фредерик, штат Мэриленд на юго-западе.
A.F.C. Fylde имеет земельный участок в Ланкашире и имеет 3180 членов.
Менеджер A.F.C. Blackpool - Стюарт Паркер (футболист), который играет как за Drogheda United F.C. и Runcorn F.C. Halton.
ФК Магдебург насчитывает 27250 членов и играл в региональной лиге 2014–15.
База Al Asad Airbase управляется ВВС США, которые участвовали в Корейской войне. они развертывают ударные самолеты Lockheed AC-130, транспортные самолеты Boeing C-17 Globemaster III и истребители McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Бразильцы являются этнической группой в Японии, где Музей искусства Акита находится в Акита, Акита.
20 Фенчерч-стрит имеет площадь 62145,3 (квадратных метров) и 34 этажа.
AZAL PFK находится в городе Шувалан, Баку, Азербайджан.
Amsterdam Airport Schiphol обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014.0.
Адишамский зал, Хапутале, находится в архитектурном стиле «Тудор и Якабиан» и был завершен в 1931 году.
Массимо Драго играет за S.S. Chieti Calcio.
Джон ван ден Бром является менеджером AZ Alkmaar и играет за Vitesse Arnhem, AFC Ajax и национальную футбольную команду Нидерландов.
Asam pedas - это блюдо из Малайского полуострова в Малайзии.Главный ингредиент - «Рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе».
Mulatu Teshome является лидером Эфиопии, где Аддис-Абеба городской совет находится в Аддис-Абебе.
Тони Тан и Халима Якоб являются лидерами Сингапура, где говорят по-английски. страна является местом размещения говядины квай-тео, который подается «Национально в Сингапуре и Индонезии».
Уильям Андерс вышел на пенсию, а его alma mater — «AFIT, M.S. 1962».
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.Он был награжден Медалью выдающейся службы (Морской флот Соединенных Штатов), которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Технологический институт Acharya расположен в Бангалоре, Индия, и его девиз - «Охранное превосходство».
Адишам-холл расположен в «Монастыре Святого Бенедикта, Адишам, Хапутале, Шри-Ланка» и был завершен в 1931 году.
Д-р Г. П. Прабхумамар является директором Технологического института Ачария, который расположен в Индии и был основан в 2000 году.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в операции «Устойчивая свобода», развертывая ударные самолеты Lockheed AC-130 и истребители General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Джоко Видодо и Юсуф Калла являются лидерами в Индонезии, где столицей является Джакарта.
Запеченная Аляска изготавливается из губчатого торта и встречается во Франции.
Вьетнамский народ является этнической группой в Японии, где Музей искусства Акита находится в Акита, префектура Акита.
Портовая администрация Нью-Йорка и Нью-Джерси является операционной организацией международного аэропорта Атлантик-Сити, который находится на высоте 23 метров над уровнем моря. Идентификатор местоположения ICAO международного аэропорта Атлантик-Сити является "KACY" и название взлетно-посадочной полосы 4/22.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в "Мадрид, Паракуэллос де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас" и управляется ENAIRE. Название взлетно-посадочной полосы - "14L/32R" и длиной 4100 метров.
Основными ингредиентами Binignit являются сладкий картофель, который относится к порядку Solanales, и банан.
1001 Gaussia, ранее известный как "1923 OAA907 XC", был открыт Сергеем Белявским. Ее эпоха дата 2015-06-27 и ее периапсис 419113394.55312 (километров).
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Паракуэлос-де-Джарама, Мадрид, Испания.
110 Лидия имеет массу 6,7 (килограммов) и дата ее эпохи 2006-12-31.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии. Филипп Бельгийский является лидером Бельгии, где говорят на голландском языке.
Общественная площадь 200 расположена в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо, США, где управляющим органом является городской совет Кливленда.
11-й пехотный памятник Миссисипи находится в муниципалитете Геттисбург, округ Адамс, Пенсильвания. На юго-востоке находится графство Кэрролл, Мэриленд, а на севере - графство Камберленд, Пенсильвания.
BLT - это вариация беконного бутерброда, который изготавливается с приправами и популярен в Великобритании.
Пятый тип взлетно-посадочной полосы аэропорта Амстердам-Шипхол называется «Асфальт».
Город А.С. Губбио 1910 года находится в Италии, где официальным языком является итальянский, а столицей является Рим.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит Фламандскому региону и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в городе Алькобендас, который является частью общины Мадрид.
Технологический институт Acharya расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия. Институт был основан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Visvesvaraya. Президент института является Б. М. Редди.
Мериди — это соседняя община Мендрисио.
Юсуф Калла — это имя лидера Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а его 4-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Дании называют датчанами.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает город Абилене, штат Техас.
Общественные бани Asser Levy расположены на 23rd Street (Манхэттен) и были построены в 1904 году.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Соус является ингредиентом Bacon Explosion, который встречается в Соединенных Штатах.
A.C. Cesena, с 23900 членами, находится в лиге Серии B и имеет поле в Cesena.
Билл Оди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара расположен в Шри-Ланке, где столицей является Шри Джаяварденпура Котте.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в муниципалитете Геттисбург, округа Адамс, штат Пенсильвания. На западе находится округа Франклин, штат Пенсильвания, а на севере — округа Камберленд, штат Пенсильвания. На юго-востоке — округа Карролл, штат Мэриленд.
Adisham Hall находится в Haputale, Шри-Ланка. Столицей является Sri Jayawardenepura Kotte и лидером является Ranil Wickremesinghe. Валюта Шри-Ланки является шри-ланканская рупия.
April O’Neil был создан Кевином Истманом.
Bananaman, в главной роли Билл Оди, впервые был транслирован на «1983-10-03» на STV.
Accademia di Architettura di Mendrisio расположена в Тичино, Швейцария и была основана в 1996 году. деканом является Марио Ботта. Accademia di Architettura di Mendrisio имеет штат сотрудников 100 и находится в Мендрио.
St. Vincent-St. Mary High School находится в Соединенных Штатах.
Оператором «Аполлона 8» является НАСА.
Менеджер A.F.C. Fylde - Дэйв Challinor, который играет за Stockport County F.C. и Colwyn Bay F.C.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Алан Бин из Соединенных Штатов и был членом экипажа «Аполлона-12», управляемого НАСА.
Эллиот See родился в Далласе и умер в Сент-Луисе.Он посещал Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техаса системы.
Джоко Видодо является лидером Индонезии, где языком, на котором говорят, является индонезийский, а столицей является Джакарта. страна является местом Баксо, который является "национальным в Индонезии, также популярен в соседних странах Юго-Восточной Азии".
AWH Engineering College находится в Куттиккаттор, Керала, Индия и имеет персонал 250. Мумбаи является крупнейшим городом в Индии, где Ганг является рекой.
Аэропорт Ашхабада управляется Turkmenistan Airlines, штаб-квартира которой находится в Туркменистане.
B.M. Reddy является президентом Технологического института Acharya, который расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор, Индия.
Баквейл-пудинг можно подавать «горячим или холодным».
Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен "солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку" и расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде.
Blockbuster (комедийный персонаж) был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Bacon Explosion - это из Соединенных Штатов, где столицей является Вашингтон, округ Колумбия, язык - английский, лидер - Джо Байден, а азиатские американцы - этническая группа.
Марв Вольфман был удостоен премии Eagle Award (комикс).
AFC Ajax (любители) носит прозвище «Joden, Godenzonen».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси и вышел на пенсию. Его alma mater является Массачусетским технологическим институтом и он был членом экипажа «Аполлона-11».
Соус Amatriciana изготавливается из томатов и встречается в Италии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где птичье пятно является птицей, и провел в космосе 13017 минут.
Технологический институт Acharya расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия. Он был основан в 2000 году и управляется B.M. Reddy и Dr. G.P. Prabhukumar. Институт связан с Технологическим университетом Visvesvaraya.
Аэропорт Агра находится в Агре и управляется Управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения IATA аэропорта является "AGR" и идентификатор местоположения ICAO является "VIAG".
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые сражались в операции «Устойчивая свобода».
Baymax, который был создан Стивеном Т. Сигле, является персонажем в Big Hero 6.
Elliot See родился в Далласе, США, и умер в Сент-Луисе.
1099 Figneria имеет скорость побега 0,0155 (километров в секунду), температуру 156 (кельвинов) и апоапсис 605718000.0 (километров).
Международный аэропорт Апплетон обслуживает город Апплетон, который является частью Гранд-Чут, штат Висконсин.
В 1036 году Ганимед был открыт Уолтером Баадом, который родился в Германской империи и умер в Геттингене.
Бионико - это пища, найденная в Мексике, где лидером является Silvano Aureoles Conejo и валютой является мексиканское песо.
Американский Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, и был пилотом-испытателем, он был членом экипажа «Аполлон-12», управляемого НАСА.
Alan Bean родился в Alan LaVern Bean и ушел в отставку в июне 1981 года.Он был членом экипажа Apollo 12, управляемого НАСА.
Инженерный колледж AWH расположен в Керале, где лидер - Кочи.
(410777) 2009 FD был обнаружен Spacewatch и имеет периапсис 88234300000.0.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы «Аль-Асад» в Ираке, которая имеет длину взлетно-посадочной полосы 3990.0 и название взлетно-посадочной полосы «08/26».
Джон Робертс является лидером Соединенных Штатов, где столицей является Вашингтон, а страной является место взрыва Бейкон.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202 846 дней.
Базз Олдрин родился в Глен Ридж, штат Нью-Джерси.
В Бельгии говорят на немецком языке.
Основными ингредиентами Батагора являются «жареная рыба с тофу и овощами в арахисовом соусе».
Строительство Адаре Манора началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и является архитектором Asilomar Conference Grounds, Riverside Art Museum, Hearst Castle и Asilomar State Beach.
Полное название Agremiaço Sportiva Arapiraquense - "Agremiaço Sportiva Arapiraquense" и насчитывает 17000 членов.
Соус Arrabbiata производится в Италии, где люди известны как итальянцы. Столица - Рим, а лидер - Серхио Маттарелла.
A.F.C. Blackpool насчитывает 1500 членов.
3Арена в Дублине была завершена в декабре 2008 года и была спроектирована HOK SVE.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость побега 0.0925 (километров в секунду), массу 5.6 (килограммов) и апоапсис 6603633000.0 (километров).
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.Он является истребителем и родился в Соединенных Штатах.
Селерея относится к семейству Apiaceae и относится к роду Apium. Это ингредиент в Баксо.
Shumai является вариацией Siomay и Batagor в Индонезии. Shiitake является ингредиентом в Shumai.
Мемориал турецких мучеников в Баку находится в Азербайджане, который возглавляет премьер-министр Артур Расизаде.
Школа бизнеса и социальных наук Университета Орхуса имеет академический штат в 737 человек.
Основными ингредиентами Beef kway teow являются «Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, нарезанные, высушенные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, длинные соусы, соус остриц, соевый соус, чили и сезамовое масло» и пальмовый сахар.
Музей искусства Акита расположен в 1-4-2 Накадори и имеет 3 этажа.
101 Елена имеет среднюю скорость 18.44 (километров в секунду) и апоапсис 441092000.0 (километров).
Boeing C-17 Globemaster III — транспортный самолет ВВС США.
Фламандское правительство является лидером Фламандского региона.
Марв Вольфман получил премию Кирби.
Основными ингредиентами беконного бутерброда в Соединенном Королевстве являются «Хлеб и бекон, с приправкой, часто кечап или коричневый соус» и «Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, bacon muffin».
Музей искусства Акита находится в префектуре Акита, Япония.
Домашняя площадка Agremiaço Sportiva Arapiraquense - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Они играют в лиге Campeonato Brasileiro Série C, где чемпионы Vila Nova Futebol Clube.
Мулату Тешем — лидер Эфиопии.
Запеченная Аляска — это десерт, а печенье — это также десерт.
Хорхе Хамберто Родригес играет за «Даллас».
Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, и вышел на пенсию.Он был пилотом-испытателем и членом экипажа «Аполлона-12», управляемого НАСА.Его alma mater — «UT Austin, B.S. 1955».Командир «Аполлона-12» — Дэвид Скотт.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, где столицей является Кейптаун, а лидером является Сайрил Рамафоса.
А.С. Губбио 1910 г. находится в Италии, где жители известны как итальянцы, а лидером является Серхио Маттарелла.
Amdavad ni Gufa был спроектирован Б. В. Доши.
Профессией Эллиота Си является пилот-испытатель.
Менеджером А.Ф.К. Блэкпула является Стюарт Паркер (футболист), который играет за Честерфилд Ф.К. и Рункорн Ф.К. Холтон.
11264 Claudiomaccone имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года и периапсис 296521000.0 (километров).
Baymax был создан Стивеном Т. Сиглом и Дунканом Руло, оба американца. Baymax является персонажем в фильме «Большой герой 6», в котором играет Скотт Адсит.
Барни торт, с белком 1,8 г и углеводами 18,0 г, является вариацией яблока.
Колледж Уильяма и Мэри является владельцем Alan B. Miller Hall в Уильямсбурге, штат Вирджиния.
База «Аль-Асад» эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в бомбардировке Ливии в 1986 году.Они развернули ударный самолет Lockheed AC-130 и истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Al Asad Airbase управляется ВВС США, которые участвовали в вторжении в Гренаду. Они развертывают ударный самолет Lockheed AC-130 и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Американский Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, и был пилотом-испытателем.Он служил пилотом на «Аполлоне 12», который эксплуатировался НАСА.Пилот-защитник для «Аполлона 12» был Альфред Ворден, а командиром был Дэвид Скотт.
110 Лидия имеет орбитальный период 142603000.0, периапсис 377016000000.0 и дату эпохи 2006-12-31.
Алан Шепард, который родился в Нью-Гэмпшире, был награжден медалью отличия (Морской флот США), которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
Основной площадкой AZAL PFK является AZAL Arena, расположенная в городе Шувалан, Баку, Азербайджан.
Округ Адамс, Пенсильвания находится к юго-востоку от графства Кэрролл, штат Мэриленд.
«Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, bacon muffin» — это другие названия для беконного бутерброда, содержащего хлеб.
Основными ингредиентами Бхаджи, который встречается в Индии, являются «Грам муки, овощи».
1099 Figneria имеет апоапсис 605718000.0 (километров) и среднюю скорость 16.37 км/с.
Базз Олдрин, родившийся в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, был членом экипажа «Аполлона-11» и провел 52 минуты в космосе.
103 Hera была открыта Джеймсом Крегом Уотсоном из Канады.
1097 Vicia, ранее известный как "1928 PC", имеет периапсис 279142000000.0 и его дата эпохи 2006-12-31.
3Arena расположен в Дублине и был спроектирован Populous (компания).
Amdavad ni Gufa находится в Ахмедабаде, Гуджарат, Индия, где лидером является Т. С. Такура.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде и управляется ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 14L/32R с длиной 4349.0.
Технологический институт Ачария расположен в Бангалоре, Карнатака, Индия и был основан в 2000 году.Президент является Б. М. Редди и директор - доктор Г. П. Прабхумакар.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где столицей является Вашингтон, D.C. Лидерами Соединенных Штатов являются Джон Робертс и Барак Обама.
Основным ингредиентом Binignit, который встречается на Филиппинах, является банан.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University находится в Орхусе, Дания и была основана в 1928 году.
Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен "солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку", расположенный в Азербайджане во главе с премьер-министром Артуром Расизадом.
«Türk ehitleri Ant» — это родное название Бакинского мемориала турецких мучеников, который сделан из «красного гранита и белого мрамора».
Рам Найк является лидером Утар Прадеш, который является частью Awadh и является местом Агра аэропорта. аэропорт управляется ВВС Индии, которые развертывают HAL легкий боевой вертолет.
А.Ф.К. Земля Блэкпула находится в Блэкпуле.
Международный аэропорт Allama Iqbal расположен в Пакистане и обслуживает город Лахор. Он управляется Пакистанским управлением гражданской авиации и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3310.0.
Джеймс Пайн был архитектором особняка Адаре, который был завершен в 1862 году и принадлежал J.P. McManus.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Румынии, где столицей является Бухарест, гимн - Deșteaptă-te, române! и немцы Румынии являются этнической группой.
Альма-матер Буза Олдрина — «Массачусетский технологический институт, SC.D. 1963».
Аэропорт Ardmore расположен в Окленде, Новая Зеландия.
Основными ингредиентами Ажобланко являются «Хлеб, миндалины, чеснок, вода, оливковое масло».
Мемориал турецких мучеников Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа «Аполлона-12», который эксплуатировался НАСА, резервным пилотом для «Аполлона-12» был Альфред Ворден, а командиром был Дэвид Скотт.
Agremiaço Sportiva Arapiraquense сыграл в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии.
Госпиталь Ampara расположен в районе Ampara, Шри-Ланка.
Соус Amatriciana родом из Италии, где столицей является Рим, языком, на котором говорят, является итальянский, а лидером является Лаура Болдрини.
103 Colmore Row был спроектирован Джоном Мэдином, который родился в Бирмингеме.Эндрю Митчелл является лидером Бирмингема, который имеет область почтового кода B.
Здание 320 South Boston было спроектировано Джорджем Уинклером.
Федеральный канцлер Швейцарии является лидером Швейцарии, где Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Мендрисио. Accademia di Architettura di Mendrisio была основана в 1996 году и имеет декана по имени Марио Ботта.
Shumai — это вариация Siomay.
Соус Arrabbiata изготавливается из томатов и встречается в Риме, Италия.
Оператором «Аполлона 14» является НАСА.
1089 Тама, ранее известная как «A919 HA; 1927 WB;», имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1202 846 дней, апоапсис 373513000.0 километров и скорость побега 0,0068 км/с.
1036 Ганимед был открыт Уолтером Баадом, который родился в Германской империи. его alma mater является Университетом Геттингена и он был докторантом Аллана Сандажа.
Амстердамский аэропорт Шипхол находится на высоте -3.3528 метров над уровнем моря, а его 1-я взлетно-посадочная полоса имеет длину 3800 метров.
Основными ингредиентами Binignit, десерта на Филиппинах, являются сладкий картофель и банан.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания, где ведущей партией является Народная партия (Испания).
Accademia di Architettura di Mendrisio в Тичино, Швейцария была основана в 1996 году и имеет 600 студентов.
Мемориал Баку турецких мучеников в Азербайджане сделан из «красного гранита и белого мрамора» и посвящен «воинам Османской армии, погибшим в битве при Баку». Он был спроектирован «Хусеином Bütünером и Хилми Гюнером». Столицей Азербайджана является Баку, а лидером является премьер-министр Азербайджана.
AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, Дания, имеет 23 этажа и находится в распоряжении Marriott International.
Ajoblanco из Андалусии в Испании. Основные ингредиенты являются «Хлеб, миндалины, чеснок, вода, оливковое масло».
(66063) Дата эпохи 1998 RO1 является 2013-11-04.
Мемориал турецких мучеников в Баку выполнен из «красного гранита и белого мрамора» и посвящен «солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку».
Luciano Spalletti является тренером AS Roma и играет за Empoli F.C.
Коренные американцы являются этнической группой в Соединенных Штатах.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и находится на высоте 23 метров над уровнем моря.
Идентификатор местоположения Международного аэропорта Афонсо Пена является «SBCT».
Региональный аэропорт Абилен обслуживает город Абилен, штат Техас и находится на высоте 546 метров над уровнем моря. Идентификатор его местоположения ICAO - "KABI" и название его взлетно-посадочной полосы - "17R/35L". Длина взлетно-посадочной полосы - 2194.0.
Pietro Grasso и Sergio Mattarella являются лидерами в Италии, где столицей является Рим и говорят на итальянском языке.
Всеиндийский совет по техническому образованию предоставил статус технического кампуса Технологическому институту Ачария, который имеет официальные школьные цвета «Голубой, Белый и Оранжевый».
Эллиот Се умер в Сент-Луисе, в составе Королевства Франция, в «1966-02-28».
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия, где лидерами являются Анандибен Пател и Сумитра Махаян.
3Arena находится в Дублине и была завершена в декабре 2008 года Populous.
Белые американцы являются этнической группой в Соединенных Штатах, где президент является лидером и страна является местом размещения 250 Delaware Avenue.
Международный аэропорт Антверпена находится на высоте 12,0 метра над уровнем моря.
Испанский Фелипе VI является лидером Испании, где говорят на испанском языке, а Arrs negre является традиционным блюдом.
Массимо Драго является тренером А.С. Чесены и играет за S.S.D. Potenza Calcio и Calcio Catania.
Максимальная температура 1001 Гаусия составляет 165.0 (кельвина).
Amsterdam Airport Schiphol находится на высоте -3.3528 метров над уровнем моря и обслуживает город Амстердам. Название взлетно-посадочной полосы "18L/36R 'Aalsmeerbaan' и является 2014.0 в длину.
Adare Manor находится в Республике Ирландия.
Blackpool возглавляется Лейбористской партией (Великобритания) и является домом для A.F.C. Blackpool. Менеджер A.F.C. Blackpool Стюарт Паркер (футболист), который играет за Chesterfield F.C. и Stockport County F.C.
1097 Vicia имеет период вращения 95040.0.
Скважина является ингредиентом Arrs negre, который встречается в Испании.
Bananaman, созданный Стива Брайта и в главной роли Тима Брук-Тейлора, впервые был транслирован на «1983-10-03» на STV.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль-Такаддум составляет 3684.0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
10 Хигиея имеет площадь поверхности 837080.744 (кв. км), апоапсис 523951582.33968 (километров) и температуру 164.0 (кельвина).
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик-Сити — «13/31».
Арем-Арем – это блюдо яванской кухни с основными ингредиентами «сжатый рис, приготовленный в листьях бананов с овощами или мясными наполнителями».
Asilomar Conference Grounds расположен в Pacific Grove, Калифорния и был построен в 1913 году.Ее архитектурный стиль - это движение искусств и ремесел и был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с справочным номером 87000823.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года, орбитальный период 16244700.0, апоапсис 162164091.8388 (километров), плотность 2,0 (грамм на кубический сантиметр) и скорость побега 0.
Mason School of Business расположена в Соединенных Штатах и является нынешним арендатором Alan B. Miller Hall. здание началось 30 марта 2007 года и в настоящее время занимается Mason School of Business.
Грегори Л. Фенвес является президентом Университета Техаса в Остине, который связан с Университетской системой Техаса. Университет Техаса в Остине, который соревнуется в Большой 12-й конференции, является alma mater Эллиот See, который родился в Далласе.
Земля А.С. Губбио 1910 находится в Губбио, Умбрия.
В Бельгии говорят на голландском языке.
109 Фелиситас имеет орбитальный период 139705000.0 и массу 7.5 (килограмм).
Альма-матер Джеймса Крега Уотсона - это Университет Мичигана.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии.Он родился в Соединенных Штатах и был выбран НАСА в 1959 году.
Ayam penyet - это блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан и говорят на английском языке.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится в Seminary Ridge, Геттисбург, Пенсильвания, США.
Энрике Пеа Нието является лидером Мексики, где Bionico является десертом.
«Türk ehitleri Ant» — это родное название Бакинского мемориала турецких мучеников, который посвящен «солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку».
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии.Он вышел на пенсию 1 января 1977 года и был членом экипажа «Аполлон-14».
20 Фенчерч-стрит была открыта в январе 2009 года.
Bananaman транслируется на STV.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, в США.
Siomay - это вариация Batagor, которая содержит арахисовый соус.
109 Фелицитас имеет эпоху 2006-12-31 и период вращения 47487,6.
Людей Мексики называют мексиканцами.
Аэропорт Агра находится в Утар-Прадеш, который является частью Awadh и Bundelkhand. Лидер Утар-Прадеш является Рам Найк.
Международный аэропорт Анголы расположен в colo e Bengo, Ангола и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.0.
Столицей Румынии является Бухарест.
Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме, Англия, и умер в Ченнай. он был открытием 107 Камилы, которая имеет абсолютную величину 7.08.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Порт-Авторитетом Нью-Йорка и Нью-Джерси, который обслуживает регион Нью-Джерси и имеет штаб-квартиру в четырех Всемирных торговых центрах.
109 Фелиситас имеет орбитальный период 139705000.0 и апоапсис 523329000.0 (километров).
Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner спроектировали мемориал турецких мучеников в Баку, Азербайджан.Мемориал посвящен "солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку".
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в бомбардировке Ливии в 1986 году, истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Фрэнк де Боер является главным тренером «Аякса».
Beef kway teow - это блюдо в Сингапуре, где языком, на котором говорят, является стандартный китайский.
Технологический институт Ачария ассоциируется с Технологическим университетом Visvesvaraya в Белгауме.
Полное название A.S. Gubbio 1910 является "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Клуб имеет 5300 членов и его территория находится в Италии.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и управляется ENAIRE.
Манхэттен является частью Нью-Йорка.
Тони Тан является лидером Сингапура, где говорится стандартный китайский язык.
Второй тип взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - Poaceae, который принадлежит к ордену Poales.
Дэн Мишкин и Эрни Колон (Пуэрто-Рико) являются создателями Болта (комедийного персонажа), который имеет альтернативное название «Ларри Болатинский».
Соус Amatriciana изготавливается из томатов, гуанцилии, сыра, оливкового масла и встречается в Лацио, Италия.
Университет Мичигана является альма-матером Джеймса Крейга Уотсона, который является канадцем и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Базз Олдрин, пилот истребителя, сейчас вышел на пенсию.
Почтовый код города Бирмингем — B. Почтовый код района.
AZ Alkmaar сыграл в Eredivisie 2014–15.
Международный аэропорт Анголы находится в colo e Bengo, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и обслуживает город Луанда.
Сандеш (кондитерская) и Печеное Аляска являются обеими десертами. Рождественский пудинг является ингредиентом Печеное Аляска.
Никос Вутис – это имя лидера Греции.
Ayam penyet происходит из региона Сингапура и встречается в Яве, где Baduy является этнической группой.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где лидерами являются Никос Ватсис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
BLT является вариацией бутерброда Bacon, который встречается в Соединенном Королевстве. Он также известен как «Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, bacon muffin».
Технологический институт Acharya расположен «В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090» и связан с Технологическим университетом Visvesvaraya в Белгауме, Индия.
Адишам-холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка и имеет архитектурный стиль «Тудор и Якабиан».
Клуб Массимо Драго - A.S.D. S.S. Nola 1925.
Амстердамский аэропорт Шипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3300.0.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где языком, на котором говорят, является греческий, а лидерами являются Алексис Ципрас и Никос Вутис.
Фалуньгун находится в Ираке.
Adare Manor находится в Adare, графство Лимерик.
Кейт Харди является ребенком Билла Оди.
1097 Vicia имеет эпоху 31 декабря 2006 года, периапсис 279142000000.0 и апоапсис 511592000.0 (километров).
Астерикс (комедийный персонаж) был создан Рене Госкини.
Asam pedas встречается в регионе Суматра и Малайзийского полуострова, Малайзия. Две этнические группы в Малайзии - малайзийский китайский и малайзийский малайский. Столица Малайзии - Куала-Лумпур.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге, США и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года, он был истребителем и членом экипажа «Аполлон-8».
Университет Техаса в Остине является матерью Эллиота Зея, который был выбран НАСА в 1962 году и умер в Сент-Луисе.
Banyumasan люди являются этнической группой в Яве, где Ayam penyet находится. Ayam penyet является блюдом из Сингапура, где говорят по-английски и Halimah Yacob является лидером.
Ayam penyet - блюдо, найденное в Сингапуре, где говорят на английском языке, а также в Яве, где яванцы являются этнической группой.
Патрик МакЛуглин — это имя лидера «Дербиширских долин».
320-е здание Южного Бостона было построено в 1910 году.
Менеджер A.D. Isidro Metapán - Хорхе Хамберто Родригес, который играет за Alianza F.C. и национальную футбольную команду Сальвадора.
Batchoy изготавливается из креветок и встречается на Филиппинах.
Бирмингем возглавляется Консервативной партией (Великобритания) и является местом 103 Colmore Row, который был спроектирован Джоном Мэдином.
Музей искусства Акита находится в Японии.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Альбе.
Сыр Cottage – это разновидность Bionico.
Аэропорт Агра находится в Индии и управляется ВВС Индии. Идентификатор местоположения IATA аэропорта является "AGR" и идентификатор местоположения ICAO является "VIAG".
Университет Техаса в Остине связан с Университетом Техасской системы.
Расположенный в Пенджабе, Пакистан, международный аэропорт Allama Iqbal имеет длину взлетно-посадочной полосы 2900.0 и название взлетно-посадочной полосы 18L/36R.
300 North LaSalle расположен в Чикаго, США, где Рахм Эмануэль является лидером.
Хлеб является ингредиентом Ajoblanco, который встречается в Испании.
AZAL Arena находится в Shuvalan и является родиной AZAL PFK.
Основными ингредиентами Beef kway teow являются «Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, нарезанные, высушенные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, длинные соусы, соус остриц, соевый соус, чили и сезамое масло» и встречаются в Сингапуре и Индонезии.
Арифин Закария является лидером Малайзии, где две этнические группы - малайзийские китайцы и малайзийские индейцы.
Региональный аэропорт Абилен обслуживает город Абилен, округ Джонс, Техас, США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194.0.
Конференц-залы Asilomar, расположенные в Pacific Grove, Калифорния, были добавлены в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеют справочный номер 87000823.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, Манхэттен, США.
Альтернативное название «Черного пирата» — «Джон Валор».
Куриное мясо является ингредиентом в Бачи.
11 Диагональная улица была завершена в 1983 году.
Конференц-залы Asilomar расположены по адресу «Asilomar Blvd., Pacific Grove, California» и были добавлены в Национальный реестр исторических мест на «1987-02-27» с справочным номером «87000823.
Авокадо принадлежит к роду Persea.
Питер Стогер является членом 1-го клуба ФК Кёльн.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в городе Алькобендас, Мадрид, Испания и управляется ENAIRE.
Менеджер А.Ф.К. Блэкпула Стюарт Паркер (футболист), который играет за Drogheda United F.C. и Stockport County F.C.
Соус Arrabbiata изготавливается из оливкового масла и встречается в Риме, Италия.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, которая является частью префектуры Акита, Япония.
База Al Asad Air Base расположена в провинции Al Anbar, Ирак и управляется ВВС США. Ее взлетно-посадочная полоса называется "09R/27L" и имеет длину 3990.0.
Запеченная Аляска изготавливается из рождественского пудинга и встречается во Франции, США и Китае.
Менеджер A.F.C. Blackpool — Стюарт Паркер (футболист), который играет за Runcorn F.C. Halton.
Акрон Summit Assault насчитывает 3000 членов.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Адольфо Суарес Мадрид-Барахас 18L/36R.
Баксо производится из говядины и встречается в Индонезии.
103 Colmore Row был спроектирован Джоном Мэдином, который родился в Бирмингеме.Эндрю Митчелл является лидером Бирмингема, который имеет область почтового кода B и управляется городским советом Бирмингема.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, которая является частью префектуры Акита, Япония.
Alpena County Regional Airport находится в Wilson Township, Alpena County, Мичиган, США.
Астерикс (комедийный персонаж) был создан Рене Госкини и Альбертом Удерзо.
Ajoblanco, также известный как «Ajo blanco», является пищей, найденной в Андалусии, Испания.
110 Дата эпохи Лидии 2006-12-31 и ее апоапсис 440756000.0 (километров).
В 1036 году Ганимед был открыт Уолтером Баадом, который родился в Германской империи и умер в Западной Германии.
Технологический институт Acharya расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор, Карнатака, Индия и был основан в 2000 году.
Мемориал бакинских турецких мучеников в Азербайджане выполнен из «красного гранита и белого мрамора» и посвящен «солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку».
Баксо является из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Arem-arem — это блюдо в Индонезии, лидерами которого являются Джоко Видодо и Юсуф Калла.
А.Ф.К. Блэкпул имеет территорию в Блэкпуле и 1500 членов.Полное название клуба - «Ассоциация Футбольный Клуб Блэкпул».
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Альпена — «1/19».
300 North LaSalle находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США, где Рахм Эмануэль является лидером.
AFC Ajax (любители) имеет 5000 членов и играл в лиге Hoofdklasse в 2014 году.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 183309000.0, апоапсис 520906000.0 (километров) и скорость побега 0,02 км/с.
Akron Summit Assault играет в Акроне, штат Огайо, США, играя в Премьер-лиге развития, где чемпионами являются K-W United FC.
Bandeja paisa находится в департаменте Антиохии в Колумбии.
1036 Ганимед был открыт Уолтером Баадом, который родился в Германской империи. Его alma mater является Университетом Геттингена и он умер в Геттингене.
3Arena находится на мосту East Link Bridge и принадлежит Live Nation Entertainment.
Зал Алана Б. Миллера, расположенный в 101 Ukrop Way, был открыт 30 марта 2007 года.
300 North LaSalle расположен в Чикаго и имеет 60 этажей.
Юсуф Калла является лидером Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Международный аэропорт Аллама Икбал обслуживает город Лахоре в Пенджабе, Пакистан. Лидер Пенджаба является Малик Мухаммед Рафике Раджвана.
Бен Урих, полное имя которого «Бенджамин Урих», был создан Роджером Маккензи (комедиантом).
200 Public Square была завершена в 1985 году и расположена в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо, США.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столицей является Остин, а языком, на котором говорят, является английский.
Основными ингредиентами Binignit являются сладкий картофель и саго.
Базз Олдрин родился Эдвин Юджин Олдрин-младший и был удостоен 20 наград.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, столицей которой является Кейптаун. Две этнические группы в Южной Африке - азиатские южноафриканцы и белые южноафриканцы.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и теперь вышел на пенсию.Он был членом экипажа «Аполлона-11», который управляется НАСА.
Мемориал турецких мучеников в Баку выполнен из «красного гранита и белого мрамора».
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США.
Edwin E. Aldrin, Jr. является альтернативным именем Базза Олдрина, который родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, 20 января 1930 года.Он был выбран НАСА в 1963 году и служил в качестве истребителя пилота на «Аполлоне-11».
Нынешними арендаторами Alan B. Miller Hall являются Mason School of Business.
Bacon Explosion является «основным курсом» и содержит бекон.
Европейская ассоциация университетов, штаб-квартира в Брюсселе, является филиалом Школы бизнеса и социальных наук при Орхусском университете, который был создан в 1928 году.
Б. М. Редди является президентом Технологического института Ачария.
Asilomar Conference Grounds находится в «Asilomar Blvd., Pacific Grove, California» и имеет справочный номер «87000823» в Национальном реестре исторических мест.
107 Камилла была открыта Ф. Вилласом.
Гранола является ингредиентом в Bionico, который подается в качестве десерта в Мексике.
Билл Марриотт является ключевым персонажем в Marriott International.
Предыдущее название 1001 Gaussia было «1923 OAA907 XC».
Тренером А.Ф.К. Блэкпула является Стюарт Паркер (футболист), который играет за Спарта Роттердам.
Бананаман передает BBC.
Амстердамский аэропорт Шипхол, который обслуживает город Амстердам, находится на уровне -3.3528 над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Филипп Бельгийский — имя лидера Бельгии.
Стюарт Паркер (футболист) играет за Bury F.C.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах и имеет поверхность 30843,8 (квадратных метров) и 12 этажей.
110 Периапсис Лидии составляет 377016000000.0.
Международный аэропорт Afonso Pena расположен на высоте 911 метров над уровнем моря и управляется Infraero в Бразилии.
Barny Cakes производятся во Франции, где лидерами являются Клод Бартолоне и Мануэль Вальс.
Американский Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.Он был истребителем и членом экипажа Apollo 8.
Arem-arem встречается «Национально в Индонезии, но более специфично для Явы».
Bandeja paisa является частью региона Паиса в Колумбии и содержит ингредиент лимона.
103 Дата эпохи Геры 2011-08-27 и ее периапсис 371240000.0 (километров).
Арем-арем – это блюдо в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Афин расположен в Спате и обслуживает город Афины.
Ajoblanco из Андалусии, где лидер Сузана Даз. испанцы являются этнической группой в Испании, где говорят на испанском языке.
Beef kway teow - это блюдо, найденное в Индонезии и является популярным блюдом в Сингапуре. Два лидера в Сингапуре - Тони Тан и Халима Якоб.
A.C. Lumezzane находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи является членом клуба «Интер Милан».
Bibbo Bibbowski был создан Джерри Ордуэй, который является американцем.
Запеченная Аляска происходит из Китая, где языком является стандартный китайский.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмедабаде, Индия и возглавляется Нарендрой Моди и Сумитра Махаяном.
Akron Summit Assault находится в городе Акрон, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 (грамм на кубический сантиметр).
(66063) 1998 RO1 эпоха дата 2013-11-04 и его скорость побега 0.0999 (километров в секунду).
Amdavad ni Gufa находится в Ахмедабаде, Гуджарат, Индия. Лидер Гуджарата - Законодательное собрание Гуджарата, а лидер Индии - Т. С. Такура.
Agremiaço Sportiva Arapiraquense играет в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии, где чемпионом является Vila Nova Futebol Clube.
Международный аэропорт Allama Iqbal обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан.
San Sebastián de los Reyes находится в Испании.
Arrs negre является из региона Каталонии в Испании. Основными ингредиентами являются «белый рис, чеснок или чеснок, чернила цефалопода, перец кубанеллы» и «белый рис, чеснок или чеснок, чернила цефалопода, перец кубанеллы».
Ахмет Давутолу является лидером Турции, где валютой является турецкая лира. Столицей является Анкара, а крупнейшим городом является Стамбул. Страна является местом расположения памятника Ататюрка (змир), который сделан из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года.
Курица классифицируется как птица.
Основными ингредиентами Bionico, которые можно найти в Гвадалахаре, Мексика, являются «Срезанные фрукты, кислый крем, конденсированное молоко, гранола, измельченный кокосовый орех, смородины».
Тренером Блэкпула является Стюарт Паркер (футболист), который играет за Irlam Town F.C.
Вашингтон, D.C. является столицей Соединенных Штатов, где одна из этнических групп является коренными американцами.
Куриный пенис подают горячим.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии, где говорят на немецком языке.
Bandeja paisa является частью региона Паиса в Колумбии и содержит следующие ингредиенты: красные бобы, свиной жир, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареные яйца, плантаин (патаконы), хоризо, арепа, соус гаао, черный пудинг (морцилла), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер в «1966-02-28».
Сезамовое масло является ингредиентом говяжьего кваи-тео, который встречается в Индонезии и Сингапуре.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была создана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции. Лидерами которых являются Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Вариантом пудинга Bakewell является Bakewell tart, который содержит фруктовые консервы.
1089 Tama имеет скорость побега 0,0068 (километров в секунду).
Третья взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) состоит из Poaceae и имеет длину 597.0.
Дата эпохи 1097 Vicia - 31 декабря 2006 года, а ее периапсис - 279142000000.0.
Юсуф Калла является лидером Индонезии, где столицей является Джакарта, а Баксо является популярной едой.
103 Colmore Row была спроектирована Джоном Мадином.
Ayam penyet встречается в Малайзии и Индонезии.
Клубом Джона ван ден Брома является AZ Alkmaar.
BLT является вариацией бутерброда Bacon, который изготавливается из коричневого соуса. Он также известен как «Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, bacon muffin» и встречается в Соединенном Королевстве.
BLT, вариация клубного бутерброда, изготавливается из хлеба и является вариацией беконного бутерброда.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и является архитектором Asilomar Conference Grounds, Los Angeles Herald Examiner, Hearst Castle и Asilomar State Beach.
Рам Найк является лидером Утар Прадеш, который является частью Awadh и Bundelkhand. Это местоположение Агра аэропорта, который известен местно как "Kheria Air Force Station".
Хьюстон – самый большой город в Техасе.
Основными ингредиентами Бхаджи (Бхаджи, байджи) являются «Грам муки, овощи» и встречаются в Индии.
Arem-arem - это яванская кухня в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо, валютой является индонезийская рупия и язык - индонезийский.
Барабанный пирог содержит 1,8 г белка.
Тим Брук-Тейлор, который родился в Дербишире, является звездой Bananaman.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University в Дании была основана в 1928 году и имеет 737 академических сотрудников и 16000 студентов.
Белый рис, шкурка или шкурка, чернила цефалопода, перец кубанеллы являются основными ингредиентами Arrs negre, который встречается в регионе Каталонии в Испании.
Международный аэропорт Апплетон находится в Гринвилле, штат Висконсин и обслуживает город Апплетон. Апплетон является частью Little Chute, Висконсин и Гринвилл является частью Эллингтона, штат Висконсин.
База воздушных судов «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые сражались во время вторжения в Гренаду и Корейской войны.Они развернули ударные самолеты Lockheed AC-130 и транспортные самолеты Lockheed C-130 Hercules.
Управление гражданской авиации Пакистана управляет международным аэропортом Аллама Икбал, который обслуживает город Лахоре в Пенджабе, Пакистан.
Масон школа бизнеса является арендатором Алан Б. Миллер Холл, который был разработан Робертом А. М. Стерном.
Edwin E. Aldrin, Jr. является альтернативным именем Базза Олдрина, который родился в Глен-Ридж, Нью-Джерси, 20 января 1930 года. он был истребителем и членом экипажа Apollo 11.
Алан Бин, который вышел на пенсию, родом из США и родился в Уиллере, штат Техас.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в Seminary Ridge, Adams County, Пенсильвания, США.Он был создан в 2000 году и классифицируется как вносящий вклад собственности.
300 North LaSalle находится в Чикаго, который является частью графства DuPage, Иллинойс, США.
Д-р Г. П. Прабхумамар является директором Технологического института Ачария в Бангалоре, Индия.
109 Фелицитас имеет апоапсис 523329000.0 (километров) и температуру 170.0 (кельвинов).
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы «Аль-Асад» в Ираке. Идентификатор местоположения авиабазы «Аль-Асад» в ИКАО — «ORAA», название взлетно-посадочной полосы — «08/26» и имеет длину 3990.0.
Гринвилл, штат Висконсин является частью Гранд-Чут, штат Висконсин.
A.S. Gubbio 1910 земли находится в Италии, где жители известны как итальянцы. Столица - Рим и лидер - Пьетро Грассо.
Памятник Ататюрку (змир) находится в Турции и был открыт 27 июля 1932 года.
Международный аэропорт Ашхабада находится в Ашхабаде и находится на высоте 211 метра над уровнем моря.
Йенс Хертел является членом клуба SV Germania Schöneiche.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
3Арена расположена на «Северной стене Кай» и была завершена в декабре 2008 года.
Аэропорт Adirondack Regional обслуживает города Lake Placid и Saranac Lake, Нью-Йорк и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003.0.
11-й пехотный памятник Миссисипи расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания, США и имеет графство Кэрролл, штат Мэриленд на юго-востоке.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University находится в Орхусе, Дания. Школа связана с Европейской ассоциацией университетов, штаб-квартира в Брюсселе. Лидер Дании Ларс Лкке Расмуссен и страна возглавляется монархией Дании. Орхус управляется магистратом.
11264 Клаудиомакон имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513 722 (сутки), периапсис 296521000.0 (километров), апоапсис 475426000.0 (километров) и температуру 173.0 (кельвинов).
Паракуеллос де Джарама является частью Мадридской общины.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment, расположенной в Беверли-Хиллз, штат Калифорния.
Alkmaar Zaanstreek - полное название AZ Alkmaar, в котором в сезоне 2014 года участвовало 17023 человека.
Adare Manor находится в Республике Ирландия, где лидером является Enda Kenny. Архитектор Adare Manor является Augustus Pugin, который родился в Блумсбери и спроектировал Вестминстерский дворец.
Печенная Аляска встречается во Франции, Соединенных Штатах и Китае. Ее основными ингредиентами являются «Мергинг, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг» и меринг. Он также встречается в Гонконге.
Сумитра Махаян является лидером Индии, где валютой является индийская рупия, а страной является местонахождение Бхаджи.
300 North LaSalle имеет площадь 60 этажей.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в "Мадрид, Паракуэльсо де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас" в Испании и управляется ENAIRE.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, где лидером является Анандибен Пател.
Билл Мэриотт является ключевым лицом в Marriott International, которая находится в Бетесде, штат Мэриленд и является арендатором AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называют Теджано.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71.0 градусов Цельсия, максимальную температуру 500.0 (кельвинов) и апоапсис 254989570.60815 (километров).
Ларс Лкке Расмуссен является лидером Дании, где школа бизнеса и социальных наук в университете Орхуса находится в Орхусе.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США и был выбран НАСА в 1963 году.
Мороженое — это вид десерта, а Bionico — десерт.
Мишеле Марколини является членом клуба Atalanta B.C.
Буффало, Нью-Йорк является частью округа Эри, Нью-Йорк.
Asam pedas - это пища, найденная в Малайзии, где столицей является Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
AEK Athens F.C. управляется Гусом Поейтом, который играет за «Реал Сарагоса» и «Челси».
Вика является менеджером Agremiaço Sportiva Arapiraquense, который имеет 17000 членов и входит в лигу Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии.
Стивен Дилтс является главой Управления транспорта Южного Джерси.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Его alma mater является NWC и он окончил с M.A. в 1957 году.
A.S. Livorno Calcio управляется Кристианом Пануччи, который играет за «Челси» и «Реал Мадрид».
10 Hygiea, ранее известная как «A900 GA», имеет эпоху 2015-06-27.
Баллистический (комедийный персонаж) имеет альтернативное название «Келвин Мао» и был создан Дугом Моенчем.
Хоризо является ингредиентом Bandeja paisa.
Билл Эверетт был удостоен премии Айзнера.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Альдерни выполнена из асфальта и имеет длину 877.0.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским департаментом мобильности и общественных работ. Он обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы находится в colo e Bengo, Ангола.
Малайцы являются этнической группой в Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа Apollo 11, который эксплуатируется НАСА.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.Он был истребителем и был членом экипажа «Аполлон-8».
Дианн Фейнштейн — сенатор в Калифорнии, где найден драгоценный камень Бенитоита.Алан Шепард был членом экипажа «Аполлон-14» и умер там.
3XN является архитектором отеля AC Hotel Bella Sky в Копенгагене, Дания.
3Arena находится в Дублине, которая является частью Республики Ирландия.
Госпиталь Ампара расположен в Восточной провинции Шри-Ланки, где является лидером Остин Фернандо.
Тренером «Чиево Верона» стал Роландо Маран.
Adare Manor был завершен в 1862 году и был спроектирован Джорджем Ричардом Пейном.
Основными ингредиентами соуса Arrabbiata, который встречается в Риме, Италия, являются помидоры, красный чили, чеснок, оливковое масло и чили перец.
Bionico - это десерт в Мексике, где лидером является Silvano Aureoles Conejo, а языком, на котором говорят, является мексиканский испанский.
Запеченная Аляска изготавливается из губчатого торта и встречается в Нью-Йорке и во Франции.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis имеет 1500 членов и входит в лигу A EPSTH 2nd GROUP.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания была основана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Альпена составляет 1533.0.
1 Decembrie 1918 Университет расположен в Alba Iulia, Румыния. Столица Румынии является Бухарест и ее лидер является Клаус Iohannis. Немцы Румынии являются этнической группой в Румынии. Гимн Румынии является Deșteaptă-te, române!
Отель AC Hotel Bella Sky в Копенгагене принадлежит компании Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, Дания возглавляется Маргрет II и использует фаровый язык.
3Арена расположена на мосту «Восточная связь» и была спроектирована HOK SVE.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Asam pedas - это пища, найденная в Малайзии.
(66391) Эпоха 1999 KW4 составляет 2004-07-14 и ее орбитальный период 16244700.0.
Юсуф Калла является лидером Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а язык - индонезийский. Страна является местом расположения Арем-Арем, который является "национальным в Индонезии, но более специфичным для Явы".
(29075) 1950 DA был открыт Карлом А. Виртаненом.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Аллама-Икбал составляет 3360.12.
Проектированный Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner и посвященный «воинам Османской армии, погибшим в битве при Баку», Бакуский мемориал турецких мучеников расположен в Азербайджане и выполнен из красного гранита и белого мрамора.
3Арена расположена на мосту «Восточная связь».
Гранола является ингредиентом в Bionico, который подается в качестве десерта.
Аэропорт Агра расположен в Утар-Прадеш, который является частью Awadh и Bundelkhand. Это 167.94 метров над уровнем моря.
Авиабаза Аль-Такаддум обслуживает город Фаллуджа в Ираке.Хайдер аль-Абади является лидером Ирака, где говорят на арабском языке.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете имеет студенческое население 16000.
Фелицита был открыт Христианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Mendrisio, Швейцария и имеет декана по имени Mario Botta.
Домашняя площадка Agremiaço Sportiva Arapiraquense - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca в Алагое, они играют в лиге Campeonato Brasileiro Série C, где чемпионом является Vila Nova Futebol Clube.
Италия возглавляется Лаурой Болдрини и Пьетро Грассо. Столицей является Рим и жители известны как итальянцы.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была основана в 1928 году и имеет 737 академических сотрудников и 16000 студентов.
Билл Оди - звезда «Бананамана».
Кейптаун является столицей Южной Африки.
Технологический институт Ачария расположен в Бангалоре, Индия и был основан в 2000 году.Президентом является Б. М. Редди, а директором является доктор Г. П. Прабхумакар.Институт связан с Технологическим университетом Visvesvaraya.
Дата выхода на пенсию Алана Шепарда — «1974-08-01», и он был членом экипажа «Аполлон-14».
Международный аэропорт Ашхабада находится на высоте 211 метра над уровнем моря, а длина 1-й взлетно-посадочной полосы составляет 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен в colo e Bengo, провинция Луанда, Ангола и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Ахмет Давутолу является президентом Турции, где столицей является Анкара, а крупнейшим городом является Стамбул.
Основными ингредиентами Бхаджи (Бхаджи, байджи) являются «Грам муки, овощи» и встречаются в регионе Карнатака.
Б. М. Редди является президентом Технологического института Ачария в Бангалоре, Индия.
Bandeja paisa является из департамента Антиокиа в Колумбии. Он содержит лимоны, которые принадлежат к порядку Розиды и семейству Rutaceae.
Серхио Маттарелла является лидером Италии, где говорят на итальянском языке. Страна является родиной А.С. Губбио 1910 которые играют в Серии D. Чемпионы Серии D являются С.С. Робур Сиена.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года и в настоящее время вышел на пенсию.Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа «Аполлона-11».
Adisham Hall находится в Haputale, Шри-Ланка. Столицей Шри-Ланки является Sri Jayawardenepura Kotte и на нем говорят на тамильском языке.
Аэропорт Агра находится в Утар-Прадеш и управляется ВВС Индии. Идентификатор местоположения ICAO Аэропорта Агра является "VIAG".
Скважина является ингредиентом Arrs negre, который происходит из Каталонии в Испании.
Адишам-холл расположен в Шри-Ланке и был завершен в 1931 году, его архитектурный стиль - «Тудор и Якабиан».
Американский Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.Он был членом экипажа Apollo 8, эксплуатируемого НАСА.
Баклажаны содержат овощи.
Cuttlefish является ингредиентом Arrs negre.
Общественные бани Asser Levy, расположенные в Нью-Йорке, были построены в 1904 году и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Земля А.С. Губбио 1910 находится в Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000.0, периапсис 6155910000000.0 и массу 5.6 (килограмм).
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит округу Эндрюс, штат Техас.
A.C. Cesena находится в лиге Серии B, где чемпионом является Carpi F.C. 1909.
Одним из ингредиентов Binignit является сладкий картофель, который относится к подразделению цветущих растений.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который родом из Канады и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Анвар Захир Джамали — имя лидера Пакистана.
Baymax, созданный Стивеном Т. Сиглом и Дунканом Руле (Американец) является персонажем в фильме «Большой герой 6» с Аланом Тудиком.
Alpena County Regional Airport находится в Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, США и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Юсуф Калла является лидером Индонезии, где Арем-Арем встречается «национально в Индонезии, но более конкретно для Явы».
Полное название A.F.C. Blackpool — «Association Football Club Blackpool».
Бхаджи изготавливается из грамма муки и похож на «Пакору и другие фридеры из пшеницы или кукурузной муки».
Барни торты можно приготовить с шоколадом.
В 1036 году Ганимед был открыт Вальтером Баадом, который является немцем, а его alma mater — Геттингенским университетом.
Полное имя А.Д. Исидро Метапан – «Ассоциация Спортива».
Запеченная Аляска происходит из Франции, где лидером является Мануэль Вальс, а валютой является евро.
Адишам-холл находится в Хэпутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викремсингхе.
Основными ингредиентами беконного бутерброда являются «Хлеб и бекон, с приправкой, часто кечап или коричневый соус». Он также известен как «Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, bacon muffin» и встречается в Соединенном Королевстве.
Инженерный колледж AWH расположен в Куттиккаттор, Индия и был основан в 2001 году.
Асиломарская конференц-площадка была построена в 1913 году.
Массимо Драго является тренером А.С. Чесены и играет за S.S. Chieti Calcio.
Acharya Institute of Technology предлагает спорт тенниса, который регулируется Международной федерацией тенниса.
Белый рис является ингредиентом в Arrs negre.
Мумбаи является крупнейшим городом в Индии, где Ганг является рекой и крупнейшим городом является Мумбаи.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который родом из Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин от перитонита.
Бхаджи — это блюдо в Индии, где лидерами являются Т. С. Такура и Нарендра Моди.
Общественные бани Asser Levy были построены в 1904 году.
A.C. Lumezzane имеет 4150 членов и играл в лиге «Lega Pro/A» в 2014 году.
103 Colmore Row находится в Colmore Row и был спроектирован Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Ranil Wickremesinghe является лидером Шри-Ланки, где столицей является Sri Jayawardenepura Kotte. Страна является местом расположения больницы Ampara в Восточной провинции, управляемой Восточным Провинциальным Советом.
Периапсис 1101 Клематиса составляет 445895000000.0.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, который имеет округа Франклин, штат Пенсильвания на западе и округа Фредерик, штат Мэриленд на юго-западе.
Билл Оди, который родился в Ланкашире, является звездой Bananaman.
Американский Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и был пилотом истребителя.Он был членом экипажа «Аполлон-11», который эксплуатировался НАСА.
А.С. Кальсио Ливорно находится в Ливорне и играет в Серии Б.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Испания. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500.
Elliot See родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе.Он был испытательным пилотом и был студентом Университета Техаса в Остине, который связан с Университетом Техаса системы.
Этническая группа Бадуи находится в Яве.
Международный аэропорт Антверпена находится на высоте 12,0 м над уровнем моря и управляется Фламандским департаментом мобильности и общественных работ.
Chicharrón является ингредиентом Bandeja paisa.
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые сражались в Корейской войне и операции «Устойчивая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, Соединенные Штаты. Остин является столицей Техаса и его жители известны как Теджано.
Основными ингредиентами соуса Arrabbiata являются «Томаты, красный чили, чеснок, оливковое масло».
A.F.C. Fylde имеет участок под названием «Bryning Lane» и имеет 3180 членов.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis имеет 1500 членов и играл в 2014–15 A EPSTH, Греция.
250 Delaware Avenue находится в Буффало, Нью-Йорк и стоит 110 миллионов долларов. Он имеет площадь 30843.8 (квадратных метров) и 12 этажей.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 8788850000.0, периапсис 6155910000000.0 и скорость побега 0.0925 (километров в секунду).
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и управляется ENAIRE.
Баку является столицей Азербайджана, где находится мемориал бакинских турецких мучеников.Родное название мемориала - "Türk ehitleri Ant".
В Нью-Йорке говорят по-испански
1101 Клематис, ранее известный как «1928 SJ», имеет орбитальный период 183309000.0 и периапсис 445895000000.0.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University в Орхусе, Дания была основана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов. Она имеет декана по имени Томас Pallesen и 16000 студентов. Латинское название школы является "Universitas Aarhusiensis" и находится в городе Орхус.
T. S. Thakur и Sumitra Mahajan являются лидерами в Индии, где люди известны как индейцы.
Amsterdam Airport Schiphol находится -3.3528 над уровнем моря и обслуживает город Амстердам. Название взлетно-посадочной полосы "09/27 Buitenveldertbaan" и имеет длину 2014.0.
Базз Олдрин родился 20 января 1931 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, США.Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа «Аполлона-11».
1097 Vicia имеет апоапсис 511592000.0 (километров) и орбитальный период 135589000.0. Ее дата эпохи 31 декабря 2006 года и имеет массу 9.8 (килограммов).
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, США, и умер в Калифорнии.Он был награжден Медалью выдающейся службы (Морской флот США), которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 (километров в секунду), плотность 2,0 (грамм на кубический сантиметр) и апоапсис 162164091.8388 (километров).
Базз Олдрин родился 20 января 1931 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.Он был выбран НАСА в 1963 году и был членом экипажа «Аполлона-11».Он теперь вышел на пенсию.
BLT является вариацией бутерброда Bacon, который популярен в Соединенном Королевстве. Основными ингредиентами являются «Хлеб и бекон, с приправкой, часто кечап или коричневый соус» и кечап. Сэндвич также известен как «Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, bacon muffin».
Куритиба является частью Южного региона, Бразилия.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265,0 (кельвинов), апоапсис 254989570.60815 (километров), орбитальный период 360,29 (суток) и дату эпохи 4 ноября 2013 года.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции, где лидером является Алексис Ципрас.
Международный аэропорт Афонсо Пена обслуживает город Куритиба.
Алан Б. Миллер Холл находится в Вирджинии и принадлежит Колледжу Уильяма и Мэри, канцлером которого является Роберт Гейтс.
1036 Ganymed имеет среднюю скорость 16.86 км/с и апоапсис 611961000.0 (километров).
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии.Ваджибхай Вала является лидером Карнатаки, которую возглавляет Нарендра Моди.
Gus Poyet является менеджером AEK Athens F.C., который играет за «Реал Сарагоса» и «Челси».
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором конференц-залов Asilomar Conference Grounds, Los Angeles Herald Examiner, Riverside Art Museum и Hearst Castle.
«Механика» является основой для A.F.C. Blackpool.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором конференц-залов Asilomar Conference Grounds, Los Angeles Herald Examiner и Riverside Art Museum.
Соус Arrabbiata родом из Рима, Италия и содержит чеснок.
Родившийся в Италии, Роландо Маран является тренером А.К. Чиево Верона. он играет за Unione Triestina 2012 S.S.D. и за Carrarese Calcio.
Авиабаза «Аль-Асад» расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090.0.
1099 Figneria имеет орбитальный период 179942000.0, периапсис 349206000000.0 и массу 2.7 (килограммов).
Международный аэропорт Анголы расположен в colo e Bengo, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
ФК Магдебург был в сезоне 2014 года.
Эллиот See родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе.Он посещал Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техаса системы.
Alan B. Miller Hall находится в 101 Ukrop Way, Уильямсбург, штат Вирджиния и принадлежит Колледжу Уильяма и Мэри.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0.
Международный аэропорт Антверпена, который обслуживает город Антверпен, принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским департаментом мобильности и общественных работ.
Альма-матер Базза Олдрина - Массачусетский технологический институт, С.Д. 1963 г. Он был пилотом истребителя и был выбран НАСА в 1963 г. Он был членом экипажа «Аполлона-11», а Уильям Андерс был резервным пилотом.
Идентификатор местонахождения Международного аэропорта Ашхабада — UTAA.
Alpena County Regional Airport находится в Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan и обслуживает город Alpena. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533.0.
AWH Engineering College находится в городе Куттиккаттор, Керала, где лидер является Кочи.
300 North LaSalle расположен в штате Иллинойс и был завершен в 2009 году. Он имеет площадь 120770.0 (квадратных метров) и 60 этажей.
Ингредиентом Bandeja paisa является лимон, который относится к роду Citrus.
Аэропорт Адирондак обслуживает города Лейк-Плэсид, Нью-Йорк и Саранак-Лейк, Нью-Йорк, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219.0.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
BLT является вариацией клубного бутерброда и является вариацией беконного бутерброда, который популярен в Соединенном Королевстве.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в городе Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
11-й пехотный памятник Миссисипи находится в Геттисбурге, округе Адамс, Пенсильвания, США. Он был основан в 2000 году и является вкладчиком имущества. округа Адамс, Пенсильвания имеет округа Камберленд, Пенсильвания на север и округа Кэрролл, Мэриленд на юго-восток.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Barny Cakes изготавливаются во Франции, где лидером является Жерар Ларчер и говорят на французском языке.Mondelez International основана в Чикаго и является создателем Barny Cakes.
Мемориал турецких мучеников в Баку находится в Азербайджане, который возглавляет премьер-министр Артур Расизаде.
Полное название A.F.C. Fylde - "Association Football Club Fylde" и имеет 3180 членов. Клуб расположен в Warton, Fylde, Lancashire и играл в сезоне 2014.
Батагор является вариацией Шумай.
1097 Vicia имеет орбитальный период 135589000.0, периапсис 279142000000.0 и массу 9,8 (килограмм).
Bananaman, созданный Стивом Брайтом и с участием Джилл Шиллинг, впервые был транслирован на STV в «1983-10-03».
KACY является Идентификатором местоположения ICAO международного аэропорта Атлантик-Сити, расположенного в городе Эгг-Харбор, округ Атлантик, штат Нью-Джерси, США.
Соус Arrabbiata родом из Италии, столицей которого является Рим.
Амстердамский аэропорт Шипхол находится на высоте -3.3528 метров над уровнем моря, а его 1-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Asam pedas, также известный как Asam padeh, является блюдом в регионе Суматра и Малайзийского полуострова, Малайзия. Основными ингредиентами Asam pedas являются "рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе".
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, где одна из этнических групп является Coloured.
Международный аэропорт Atlantic City расположен в Egg Harbor Township, Atlantic County, Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0.
A.S. Gubbio 1910 земли находится в Италии, где говорят на итальянском языке и столицей является Рим. лидер Италии является Серхио Маттарелла и жители известны как итальянцы.
Плотина Мертвого Человека, сделанная из скалы, посвящена тхелвальду, Эалдорману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в Утар-Прадеш, который является частью Авада.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Адольфо Суарес Мадрид-Барахас — «14R/32L».
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, Нью-Йорк, США.
103 Colmore Row был спроектирован Джоном Мэдином, который родился в Бирмингеме. Бирмингем возглавляется Джоном Кланси (рабочий политик) и управляется городским советом Бирмингема.
Международный аэропорт Аллама-Икбал управляется Пакистанским управлением гражданской авиации, штаб-квартира которого находится в Международном аэропорту Джинна.
Базз Олдрин родился 20 января 1931 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году.Он был истребителем и был членом экипажа «Аполлона-11».
Тони Тан является лидером Сингапура, где Beef kway teow является популярным блюдом.
Дата эпохи Виции 1097 года — 2006-12-31.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции. Алексис Ципрас и Никос Вутис являются лидерами в стране, где говорят на греческом языке.
Соус Arrabbiata является из Италии, где Серхио Маттарелла является лидером.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, США, 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии.Он был пилотом-испытателем, а его alma mater был NWC, M.A. 1957.
Asam pedas является из Суматра и Малайзийского полуострова региона Малайзии. Основным ингредиентом является "рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе".
Соус Arrabbiata родом из Италии, где столицей является Рим, а лидерами являются Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где говорят на английском языке и афроамериканцы являются этнической группой. страна возглавляется президентом Джон Робертс и президентом Джон Робертс.
Эрни Колон и Дэн Мишкин — создатели «Болта», альтернативное имя которого — «Ларри Болатинский».
Клубом Фрэнка де Боера является «Барселона».
Маргрете II является королевой Дании, где говорят на фаровом языке. страна является местом расположения аэропорта Орхуса в Тирструпе, часть Центральной Дании.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Румынии, где столицей является Бухарест, а лидером является Клаус Йоханнис.
Агремиацо Спортива Арапиракенсе (Agremiço Sportiva Arapiraquense) — стадион в Бразилии, расположенный в городе Coaracy da Mata Fonseca.
Уильям Андерс ушел в отставку в 1969-09-01. он был пилотом на «Аполлоне-8», где Фрэнк Борман был командиром, а Базз Олдрин был резервным пилотом.
Vermicelli является ингредиентом Bakso, который встречается в Индонезии.
Международный аэропорт Анголы находится в colo e Bengo и обслуживает город Луанда. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0. Название взлетно-посадочной полосы 05L/23R.
Akron Summit Assault имеет 3000 членов и находится в Премьер-лиге развития, где чемпионы - K-W United FC.
Pacific Grove, Калифорния является частью Калифорнии.
Ajoblanco, также известный как «Ajo blanco», является блюдом из хлеба и встречается в Испании.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» находится в Пакистане, где главным именем является Анвар Захайер Джамали.
Технологический институт Acharya расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор, Индия и имеет 700 аспирантов.
Колледж Уильяма и Мэри является владельцем зала Алана Б. Миллера, который находится в Вирджинии и начал строиться 30 марта 2007 года.
«Livorno Calcio S.p.A.» - полное название компании A.S. Livorno Calcio, которая насчитывает 19238 членов и имеет территорию в Ливорно, Италия.
107 Камилла была обнаружена Э. Уэллсом и имеет эпоху 31 декабря 2006 г. Она имеет периапсис 479343000.0 (километров) и апоапсис 560937000.0 (километров).
Джон Бускема был удостоен премии Айзнера.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Его alma mater является Массачусетским технологическим институтом, Sc.D. 1963 года. Он служил членом экипажа на «Аполлоне 11», который управляется НАСА.
Н. Р. Погсон из Англии.
Основными ингредиентами Binignit, который встречается на Филиппинах, являются сладкий картофель и банан.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Альбе-Юлии, Румыния, где столицей является Бухарест, а лидером является Клаус Йоханнис.
A.D. Isidro Metapán управляется Хорхе Хамберто Родригесом, который играет за ФК Даллас.
250 Delaware Avenue, площадью 30843,8 квадратных метров и 12 этажей, находится в стиле постмодернистской архитектуры и началось строительство в январе 2014 года.
Auron (комедийный персонаж) был создан Уолтом Симонсоном и Карлом Кезелем, оба американца.
Рам Найк является лидером Утар-Прадеш, который является частью Awadh и Bundelkhand. Это местоположение Агра аэропорта, который имеет идентификатор местоположения ICAO «VIAG».
Binignit находится на Филиппинах, где игороты являются этнической группой.
Основными ингредиентами Bacon Explosion, который встречается в Соединенных Штатах, являются бекон и колбасы.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже (штат Нью-Джерси) и был выбран НАСА в 1963 году, он был истребителем и членом экипажа «Аполлона-11».
107 Камила имеет абсолютную величину 7.08.
Основными ингредиентами выпеченной Аляски являются «Мернинг, мороженое, губчатый торт или рождественский пудинг» и встречаются в «Париже, Нью-Йорке или Гонконге» в Соединенных Штатах.
Amdavad ni Gufa находится в «Lalbhai Dalpatbhai Campus, недалеко от университета CEPT, opp. Gujarat University, University Road», Ахмедабад, Индия.
Таро является ингредиентом Binignit.
Полное имя A.C. Chievo Verona является "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." и они находятся в Вероне, Италия. Они сыграли в сезоне 2014–15 Серия А и имеют 39371 членов.
А.С. Чиево Верона находится в лиге Серии А, а их родиной является Стадион Марк'Антонио Бентегоди.
Общий объем порции Барни Торт составляет 30,0 г.
Международный аэропорт Ашхабад расположен в Ашхабаде и управляется Turkmenistan Airlines. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989.0.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Румынии, где Клаус Йоханнис является лидером и немцы Румынии являются этнической группой.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью общины Мадрида.
Общественная площадь 200 расположена в Кливленде и имеет 45 этажей.
11-й памятник пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор встречается в Индонезии и является вариацией Сиомай и Шумай.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в вторжении в Панаму.
Лидером Мексики является Silvano Aureoles Conejo. Страна является местом расположения Bionico в Гвадалахаре. Он подается в качестве десерта, а мед является вариацией этого.
Bakewell tart изготавливается из фруктовых консервов и является вариацией пудинга Bakewell, который встречается в регионе Дербишир-Далес в Дербишире.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Эндрюс. Он находится на высоте 973 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 896.0.
База воздушных судов «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые сражались при вторжении в Гренаду и вторжении в Панаму.Они развернули ударный самолет Lockheed AC-130 и транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Jens Härtel является тренером 1-го ФК Магдебург и играет за SV Babelsberg 03, 1-го ФК Union Berlin и FSV Zwickau.
Бхаджи родом из Индии, где их называют индейцами.
Международный аэропорт Ашхабад расположен в Ашхабаде и управляется Turkmenistan Airlines. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989.0.
Белый рис, шкурка или шкурка, чернила цефалопода, перец кубанеллы являются основными ингредиентами Arrs negre, который является из Валенсийского сообщества в Испании.
Памятник Ататюрку (змир) был спроектирован Пьетро Каноникой.
Температура 11264 Клаудиомакон составляет 173.0 (кельвина).
А.Е. Димитра Эффейнуполис сыграла в сезоне 2014 года.
Silvano Aureoles Conejo является лидером Мексики, где говорят на испанском языке.
Технологический университет Visvesvaraya в Белгауме связан с Технологическим институтом Acharya, которому был присвоен статус технического кампуса Всеиндийским советом по техническому образованию в Мумбаи.
Базз Олдрин, чья alma mater - Массачусетский технологический институт, Sc.D. 1963, имеет альтернативное имя Эдвин Э. Олдрин, Jr. Он был членом экипажа Apollo 11.
Массимо Драго является менеджером А.С. Чесены и играет за А.С.Д. Ликата 1931 и А.С.Д. С.С. Нола 1925.
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Эндрюс, Техас.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара, Шри-Ланка и имеет 476 коек.
AFC Ajax (любители) имеет полное название "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs" и имеет 5000 членов.
A.S. Livorno Calcio имеет 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии.
Хогао является ингредиентом Bandeja paisa, колумбийского блюда из региона Паиса.
Барни торты изготавливаются во Франции, где двумя из лидеров являются Жерар Ларчер и Клод Бартолоне.
Лидером Соединенных Штатов является Барак Обама, а белые американцы являются этнической группой там.
300 North LaSalle имеет 60 этажей и находится в Чикаго, округ Дупаж, Иллинойс, США.
107 Камилла, обнаруженная Э. Уэллсом, имеет периапсис 479343000.0 (километров) и дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Мемориал турецких мучеников в Баку, спроектированный Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner, находится в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде.
Игороты — это этническая группа на Филиппинах, где говорят на арабском языке и едят бачой.
Уильям Андерс родился в Гонконге 17 октября 1933 года и ушел в отставку 1 сентября 1969 года.Он был истребителем и был выбран НАСА в 1963 году.Он был членом экипажа Apollo 8 и провел 880 минут в космосе.
Эллиот Зей, который был выбран НАСА в 1962 году, умер в Сент-Луисе «1966-02-28».
1099 Эпоха Фигнерии составляет 31 декабря 2006 года, а ее периапсис составляет 349206000000.0.
Саранакское озеро, Нью-Йорк является частью Соединенных Штатов.
101 Елена была открыта в 1868-08-15 Джеймс Крейг Уотсон, который является из Канады и умер в Мадисоне, Висконсин.
Greenville, Wisconsin находится в Соединенные Штаты.
Международный аэропорт Allama Iqbal расположен в Пенджабе, Пакистан и обслуживает город Лахор. Он управляется Пакистанским управлением гражданской авиации. Название взлетно-посадочной полосы 18R/36L и имеет длину 2900.0.
Лист банана является ингредиентом Арем-Арем, который встречается в Индонезии.
Массимо Драго является тренером А.С. Чесены и играет за С.С. Чиети Кальсио и А.С.Д. Ликата в 1931 году.
База воздушного судна Аль-Асад находится в провинции Аль-Анбар, Ирак и управляется ВВС США. Идентификатор местоположения ИКАО базы воздушного судна Аль-Асад является "ORAA", название взлетно-посадочной полосы - "08/26" и имеет длину 3992.88.
Американский Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и был пилотом истребителя.
BLT - это вариация клубного бутерброда и беконного бутерброда.
103 Colmore Row был спроектирован Джоном Мэдином, который родился в Бирмингеме.
Pietro Grasso и Sergio Mattarella являются лидерами Италии, где столицей является Рим, а соус Amatriciana является популярным соусом.
Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнай. он обнаружил 107 Камила, которая имеет периапсис 479343000.0 (километров).
Luciano Spalletti является тренером AS Roma и играет за Udinese Calcio и Empoli F.C.
Кислотный крем является ингредиентом в Bionico, который подается в качестве десерта в Мексике.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Столица штата Иллинойс - Спрингфилд. Главой штата Чикаго является Рахм Эмануэль.
1089 Тама имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1202 846 (днев), скорость побега 0,0068 (километров в секунду) и апоапсис 373513000.0 (километров).
Региональный аэропорт Абилене обслуживает город Абилен в Техасе, США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121,0.
Лидером «Ялиско» стал Аристотель Сандоваль.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете связана с Европейской ассоциацией университетов, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
1089 Тама, ранее известная как «A894 VA; A904 VD;», имеет орбитальный период 1202 846 дней, а дата эпохи — 2005-11-26.
Эллиот See родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22,1.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал турецких мучеников в Баку в Азербайджане называется «Турк ehitleri Ант» и был спроектирован Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner.
Миндаль является ингредиентом в Ajoblanco, который является из Андалусии.
Портовая администрация Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет штаб-квартиру в четырех Всемирных торговых центрах.
Bakewell tart изготавливается из короткошерстного пирога и является вариацией пудинга Bakewell.
Округ Лимерик является частью Мюнстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года и в настоящее время вышел на пенсию.Он служил пилотом на «Аполлоне-11», который эксплуатируется НАСА.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 183309000.0, апоапсис 520906000.0 (километров) и скорость побега 0,02 км/с.
Cuttlefish является ингредиентом Arrs negre, который встречается в регионе Валенсийского сообщества в Испании.
Полное название A.S. Livorno Calcio - "Livorno Calcio S.p.A." и они имеют 19238 членов.
Число членов А.С. Губбио 1910 составляет 5300 человек.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия и возглавляется Т. С. Такуром и Нарендрой Моди.
Guanciale является ингредиентом соуса Amatriciana, который встречается в Лацио, Италия.
Городской дворец Аддис-Абебы имеет высоту 42 метра, а нынешними арендаторами являются «Правительство Аддис-Абебы».
Blockbuster (комедийный персонаж) был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом. Альтернативное название Blockbuster (комедийный персонаж) — «Ролан Десмонд».
Клуб Массимо Драго - Дельфино Пескара 1936 года.
Baymax впервые появилась в фильме Big Hero 6, который был распространен Walt Disney Studios Motion Pictures и в главной роли Скотт Адсит.
Авиабаза Аль-Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
103 Colmore Row был спроектирован Джоном Мэдином, который является из Бирмингема.
200 Public Square находится в Кливленде, который является частью округа Куяхога, штат Огайо и возглавляется Фрэнком Джексоном.
Камилла была обнаружена Н. Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis была в 2014–15 A EPSTH, Греция.
14-й памятник добровольной пехоты Нью-Джерси расположен в Национальном поле боя Монокация в округе Фредерик, штат Мэриленд, США.Он был основан 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов в Соединенных Штатах.
AEK Athens F.C. управляется Гусом Поейтом, который играет за «Челси» и является членом клуба «Реал Сарагоса».
Международный аэропорт Атлантик-Сити находится в городе Эгг-Харбор, Нью-Джерси, США, и его взлетно-посадочная полоса называется 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11».
Халима Якоб является лидером Сингапура, где встречается Ayam penyet. Ayam penyet также встречается в Яве, где Banyumasan люди являются этнической группой.
Торт – это разновидность десерта.
Adare Manor находится в Adare, графство Лимерик, которое является частью Мюнстера и управляется городом Лимерик и графским советом.
Базз Олдрин родился в Глен Ридж, Нью-Джерси, США и известен под альтернативным именем Эдвин Э. Олдрин, Jr. Он был истребителем и членом экипажа «Аполлон-11».
250 Delaware Avenue имеет архитектурный стиль постмодерной архитектуры.
Asam pedas - это пища, найденная в Малайзии, где столицей является Куала-Лумпур, а этническими группами являются малазийские малайцы и малайзийские индейцы.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе 28 января 1966 года.
Хорхе Хамберто Родригес играет за А.Д. Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые сражались при вторжении в Гренаду и операции «Устойчивая свобода».
Чикаго является частью округа Дупадж, штат Иллинойс.
Bandeja paisa является частью колумбийской кухни.
107 Камилла была открыта Н. Р. Погсоном и имеет эпоху 2006-12-31.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.Он был членом экипажа Apollo 8, эксплуатируемого НАСА.
Халима Якоб – лидер Сингапура, где популярным блюдом является говядина квай-тео.
Всеиндийский совет по техническому образованию, расположенный в Мумбаи, является местом расположения Технологического института Acharya. Институт связан с Технологическим университетом Visvesvaraya в Белгауме. Институт предлагает спорт тенниса, который регулируется Международной федерацией тенниса.
Adare Manor находится в графстве Лимерик, который является частью Мюнстера.
Гордон Марсден является лидером Блэкпула, где находится A.F.C. Блэкпул. Менеджер A.F.C. Блэкпула - Стюарт Паркер (футболист), который играет за К.В. Мечелен и Честерфилд.
1097 Vicia имеет скорость побега 0.0112 (километров в секунду), температуру 171.0 (кельвинов) и апоапсис 511592000.0 (километров).
Ajoblanco родом из Андалусии в Испании и имеет воду в качестве ингредиента.
Столицей Соединенных Штатов является Вашингтон, округ Колумбия, а лидером является Барак Обама.Азиатские американцы являются этнической группой в Соединенных Штатах, где обнаруживается взрыв бекона.
Батагор является вариацией Шумай, которая содержит Шитаке.
Michele Marcolini родился в Италии и играет за Torino F.C. и F.C. Bari в 1908 году.
Адишам Холл находится в Хапутале.
В Индонезии говорят на индонезийском языке.
Запеченная Аляска происходит из Франции, где говорят на французском языке. Страна возглавляется Кэрри Лам (политик) и Жерар Ларчер. Гонконг является местом запеченной Аляски.
AZAL PFK имеет 3500 членов и входит в Премьер-лигу Азербайджана. Qaraba FK являются чемпионами Премьер-лиги Азербайджана. AZAL Arena является домом AZAL PFK.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Тичино, Швейцария. Она была основана в 1996 году и имеет 600 студентов. Федеральный канцлер Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Основными ингредиентами Бхаджи, который встречается в Карнатаке, являются «Грам муки, овощи».
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0.
Энрике Пеа Нието является лидером Мексики, где находится Бионико.
Hera была открыта Джеймсом Крегом Уотсоном, чья alma mater - Университет Мичигана. он умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
AFC Ajax (любители) насчитывает 5000 членов.
Bibbo Bibbowski, полное имя которого «Bo Bibbowski», было создано Джерри Ордвей и Марвом Вольфманом.
20 Fenchurch Street расположена в Лондоне, которая возглавляется Европейским парламентом.
Джон ван ден Бром является менеджером AZ Alkmaar и играет за Vitesse Arnhem и De Graafschap.
Периапсис 109 Felicitas составляет 283326000000.0.
Госпиталь Ampara находится в Шри-Ланке.
Керала находится к северо-западу от Махе, Индия.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и был членом экипажа «Аполлон-8».
Премьер-министр Азербайджана — это титул лидера Азербайджана.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1411.
Одним из ингредиентов BLT является томат.
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые сражались во время вторжения в Гренаду и Корейской войны.
B.M. Reddy является президентом Технологического института Acharya в Бангалоре, Индия. Институт имеет 700 аспирантов и связан с Технологическим университетом Visvesvaraya.
Основными ингредиентами Beef Kway Teow являются «Kway teow, beef tender loin, gula Melaka, нарезанные, высушенные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, длинные огурцы, соевый соус, соевый соус, чили и сезамое масло» и встречаются в Сингапуре и Индонезии.
Адрес Amdavad ni Gufa - "Lalbhai Dalpatbhai Campus, недалеко от университета CEPT, opp.
Джон Робертс является лидером Соединенных Штатов, где одна из этнических групп является афроамериканцами.
Клубом Гуса Пойе является AEK Athens F.C.
Live Nation Entertainment находится в Беверли-Хиллз, штат Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.Он был пилотом-испытателем, а его alma mater был NWC, M.A. 1957.
Домашняя площадка AFC Ajax (любители) - Sportpark De Toekomst, где Jong Ajax является арендатором.
Орбитальный период Елены составляет 1516.6700000000003 (сутки).
Роберт А. М. Стерн является архитектором Alan B. Miller Hall в Вирджинии, США.
Университет Техаса в Остине, который связан с Университетской системой Техаса, является alma mater Эллиот See, который умер в Сент-Луисе, частью Королевства Франция.
Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен "солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку" и расположен в Азербайджане.
Baymax является персонажем в фильме Big Hero 6, который играет Джейми Чунг. Он был создан американцем Дунканом Руле.
Авиабаза «Аль-Асад» в Ираке управляется ВВС США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48.
103 Colmore Row находится в Бирмингеме и была завершена в 1976 году. она началась в 1973 году и имеет 23 этажа.
Accademia di Architettura di Mendrisio имеет академический персонал в 100 человек.
Андрей Апостол является покровителем Румынии, где 1 декабря 1918 Университет имеет латинское название "Universitas Apulensis".
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) управляется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. Он находится на высоте 34 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием "03R/21L" с длиной 1411.
Общественные бани Asser Levy, расположенные на Авеню А (Манхэттен), были построены в 1904 году и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena находится в Дублине, Республика Ирландия и принадлежит Live Nation Entertainment.
Олдерни обслуживается аэропортом Олдерни, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 733.0 и 1-ю взлетно-посадочную полосу, сделанную из паукообразных.
Полное имя A.D. Isidro Metapán «Isidro Metapán» и они имеют 10000 членов.
Мемориал турецких мучеников в Баку, сделанный из «красного гранита и белого мрамора», посвящен «солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку».
Базз Олдрин из Соединенных Штатов и был выбран НАСА в 1963 году. его alma mater является Массачусетский технологический институт, Sc.D. 1963.
Mason School of Business находится в Соединенных Штатах и является нынешним арендатором Alan B. Miller Hall в Вирджинии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.
Белый рис, шкурка или шкурка, чернила цефалопода, перец кубанеллы являются основными ингредиентами Arrs negre, Каталония, Испания.
Камилла была открыта Н. Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме, Англия.
Amdavad ni Gufa находится в "Лалбхай Dalpatbhai Campus, рядом с Университетом CEPT, opp. Университет Гужарат, Университетский путь" в Гужарат.
1036 Средняя скорость Ганимеда составляет 16,86 км/с.
Уильям Андерс был резервным пилотом на «Аполлоне-11».
Базз Олдрин родился в Глен Ридж, Нью-Джерси, США и вышел на пенсию. его alma mater является Массачусетский технологический институт, Sc.D. 1963. он был членом экипажа Apollo 11, где Уильям Андерс был резервным пилотом.
Bacon Explosion является из Соединенных Штатов, где столицей является Вашингтон, округ Колумбия, язык - английский, а лидер - Барак Обама.
Адишам-холл в Шри-Ланке был открыт в 1927 году и завершен в 1931 году.
110 Эпоха Лидии датируется 2006-12-31.
Bakewell tart изготавливается из короткошерстного пирога и является вариацией пудинга Bakewell, который встречается в регионе Дербишир-Даллес в Дербишире.
101 Елена имеет массу 3,0 (килограммов), скорость побега 0,0348 (километров в секунду) и апоапсис 441092000.0 (километров).
Джеймс Крейг Уотсон (James Craig Watson) из Канады скончался в Мадисоне, штат Висконсин.Он обнаружил 103 Hera, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года.
Crona N Dhálaigh является лидером Дублина, который является частью Республики Ирландия и является местом размещения 3Arena, принадлежащей Live Nation Entertainment.
Елена была открыта Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер от перитонита.
Kway teow, говядина tender loin, gula Melaka, нарезанные, высушенные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, lengkuas, соус остриц, соевый соус, чили и сезамое масло являются основными ингредиентами говядины kway teow, который можно найти «Национально в Сингапуре и Индонезии».
База воздушных судов «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые сражались во время вторжения в Гренаду и операции «Устойчивая свобода», развертывая ударные самолеты Lockheed AC-130 и транспортные самолеты Lockheed C-130 Hercules.
Торт - это вид десерта, Bionico - это десерт.
Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме, Англия и умер в Ченнай. он был открывателем 107 Камилы, которая была открыта 17 ноября 1868 года.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 8788850000.0, периапсис 6155910000000.0 и апоапсис 6603633000.0 (километров).
Мишеле Марколини родился в Италии и играет за Torino F.C. и A.C. Chievo Verona.
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Vicia имеет эпоху 31 декабря 2006 года, масса 9,8 кг, орбитальный период 135589000.0, апоапсис 511592000.0 (километров) и скорость побега 0,0112 км/с.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
