Афроамериканцы являются этнической группой в Соединенных Штатах, где печенье является видом десерта.
Akron Summit Assault (полное название: Akron Metro Futbol Club Summit Assault) имеет 3000 членов и управляется Дензилом Антонио.
Авокадо является ингредиентом Bandeja paisa, блюда из региона Паиса Колумбии.
Персонаж April O'Neil был создан американцем Питером Лайрдом.
Румынский лидер Клаус Йоханнис и его покровителем является Андрей Апостол. Столица Румынии является Бухарест и ее национальный гимн является Desteapta-te, române. 1 Декабрь 1918 Университет находится в стране.
103 Гера имеет абсолютную величину 7,66.
BLT является вариацией клубного бутерброда и беконного бутерброда.
Орбитальный период 10 Hygiea составляет 5,57 дня.
А.Э. Димитра Эффейнуполис имеет 1500 членов и его председателем является Антонис Милионис.
Дом Эшер и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор в Новой Зеландии составляет 518.
Амстердамский аэропорт Schiphol обслуживает город Амстердам.
AWH Engineering College находится в Керале, который имеет Махе, Индия на северо-западе.
1097 Vicia имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 135589000.0.
Хлеб является ингредиентом беконного бутерброда, который является вариацией BLT.
Бхаджи родом из региона Карнатака Индии, где лидерами являются Т. С. Такура и Нарендра Моди.
Основными ингредиентами бинингита являются сладкий картофель и кокосовое молоко.
Национальность Карла Кеселя — американская.
Кампус Технологического института Acharya находится в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия.
Полное название A.S. Roma - Associazione Sportiva Roma S.p.A. Они имеют 70634 членов и их территория находится в Риме, Италия.
A.C. Lumezzane сыграл в Lega Pro в сезоне 2014-2015.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится в Дублине, Республика Ирландия.
103 Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором Asilomar Conference Grounds, Riverside Art Museum и Hearst Castle.
Нарендра Моди и Сумитра Махаян являются лидерами в Индии, где Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате.
Запеченная Аляска родом из Франции, где лидерами являются Мануэль Валлс и Жерар Ларчер.
Ayam penyet - это жареное куриное блюдо из Малайзии и Индонезии.Основными ингредиентами Ayam penyet являются «выжатые» или «разбитые» курицы, подаваемые с самбалом.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания была основана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов.
Стюарт Паркер (футболист) играет за Stockport County F.C. и управляет A.F.C. Blackpool.
11/29 — название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ашхабад.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсис 254989570.60815 километров.
Белые южноафриканцы являются этнической группой в Южной Африке.
Баквелл пудинг происходит из Дербиширских Дал, и его основными ингредиентами являются земляные миндалины, джем, масло и яйца.
Арена AZAL находится в Баку.
Чили перец является ингредиентом в соусе Arrabbiata, который можно найти в Риме, Италия.
Основными ингредиентами Bionico являются измельченные фрукты, кислой крем, конденсированное молоко, гранола, измельченный кокосовый орех и виноград.
А.С. Губбио 1910 имеет 5300 членов и их территория находится в Губбио.
Asam pedas - это блюдо из Суматра, где Батак является этнической группой, а малайцы являются этнической группой.
20 Fenchurch Street находится в Соединенном Королевстве, столицей которого является Лондон. Лидерами Великобритании являются Борис Джонсон и Елизавета II. Валюта Великобритании является фунт стерлингов.
200 Public Square находится в Кливленде, США, где Фрэнк Г. Джексон является лидером.
Agremiação Sportiva Arapiraquense играют в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии. Они играют на стадионе Municipal Coaracy da Mata Fonseca в Алагоасе.
Cuttlefish является ингредиентом блюда Arròs negre, который происходит из региона Валенсийской общины.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете связана с Европейской ассоциацией университетов, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Арабский язык является языком Ирака.
103 Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, канадцем, который умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Bionico - это десерт, найденный в Мексике, где лидером является Silvano Aureoles Conejo.
Американский Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, он был пилотом-испытателем и был выбран НАСА в 1963 году.
Губбио находится в регионе Умбрия.
Соус Аматричиана можно встретить в Италии, где столицей является Рим, а лидером является Пьетро Грассо и Матео Ренци.
Говядина квай-тео является популярным блюдом в Сингапуре и Индонезии. Его основными ингредиентами являются Kway teow, говядина tender loin, gula Melaka, нарезанные, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, lengkuas, острый соус, соевый соус, чили и сезамовое масло.
Alderney обслуживается аэропортом Alderney, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 877.0 и поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы Poaceae.
Полное имя Bibbo Bibbowski - Bo Bibbowski, он был создан Марвом Вольфманом.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Альдерни состоит из Poaceae, которая относится к подразделению цветущих растений и принадлежит к ордену Poales и Commelinids.
Эндрюс является штаб-квартирой округа Эндрюс, штат Техас.
Frangipane является ингредиентом Bakewell tart.
Банан является ингредиентом бинингита, который можно подавать в качестве десерта.
Лимон является членом ордена Розидов.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара в Восточной провинции Шри-Ланки, где лидером является Остин Фернандо, а лидером является Ранил Викремсингхе.
Adisham Hall находится в Haputale, Шри-Ланка и имеет архитектурный стиль Tudor Revival.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
1 Декабрь 1918 Университет находится в Альба Юлия, Румыния. Столица Румынии является Бухарест и ее лидер называется премьер-министром Клаус Йоханнис.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (прозвище Asa Gigante) играет в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии.
Полное имя Bibbo Bibbowski — Bo Bibbowski.
Технологический институт Acharya расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Карнатака, Индия.
250 Delaware Avenue в Буффало, Нью-Йорк имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метров.
А.С. Чиево Верона имеет 39371 членов и их территория находится в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился в Глен Ридж, Нью-Джерси, 20 января 1930 года.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас имеет название взлетно-посадочной полосы 14L/32R.
Bionico - это десерт из региона Ялиско в Мексике.Основными ингредиентами Bionico являются измельченные фрукты, кислой крем, конденсированное молоко, гранола, измельченный кокос и виноград.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Астерикс — персонаж комиксов, созданный Рене Госкини и Альбертом Удерзо.
Говядина квай-тео является популярным блюдом в Сингапуре, где говорят по-английски, а лидером является Тони Тан.
AFC Ajax (любители) сыграл в Topklasse в сезоне 2014-2015 и имеет 5000 членов.
Мемориал турецких мучеников в Баку был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
14-й памятник добровольной пехоты в Нью-Джерси был создан 11 июля 1907 года на Национальном поле боя Monocacy в округе Фредерик, штат Мэриленд.
Американский Алан Бин родился 15 марта 1932 года в Виллере, штат Техас.Он окончил UT Austin в 1955 году с степенью бакалавра наук.Он был пилотом-испытателем и членом экипажа Apollo 12.
1101 Клематис имеет орбитальный период 183309000.0 и апоапсис 520906000.0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас.Он посещал Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техасской системы и является частью Большой 12-й конференции.
Хлеб, миндалины, чеснок, вода и оливковое масло являются основными ингредиентами Ajoblanco (также известный как Ajo blanco), который происходит из Андалусии в Испании.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает Антверпен в Бельгии, где лидером является Филипп Бельгийский.
Международный аэропорт Атлантик-Сити, управляемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет название взлетно-посадочной полосы 4/22.
Барни торты, сделанные из губчатого торта, приходят из Франции, где лидерами являются Жерар Ларчер и Клод Бартолоне.
Амстердам возглавляет Эберхард ван дер Лаан и является домом для AFC Ajax (любители).
Международный аэропорт Апплетон находится в Гринвилле, Висконсин и обслуживает город Апплетон. Он находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21.
Английский язык является языком Соединенных Штатов, который возглавляется президентом и Джо Байденом.
Bionico - это десерт, найденный в Мексике, где говорят по-испански, а лидером является Silvano Aureoles Conejo.
108 St. Georges Terrace имеет 50 этажей и была завершена в 1988 году.
Батагор встречается в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Батагор является вариацией блюда Сиомай, который содержит арахисовый соус. Батагор является вариацией блюда Шумай.
Arros Negro родом из региона Валенсийского сообщества.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.0.
Adisham Hall находится в стране Шри-Ланка, где валютой является шри-ланканская рупия, а столицей является Шри Джаяварденпура Котте.
AWH Engineering College находится в Индии, где крупнейшим городом является Мумбаи, а рекой является Ганг.
Чили перец является ингредиентом в соусе Arrabbiata.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Эндрюс. Аэропорт находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929.0.
14-й памятник добровольной пехоты в Нью-Джерси находится на Национальном поле боя Monocacy в округе Фредерик, штат Мэриленд, США.Он был создан 11 июля 1907 года и принадлежит Службе национальных парков.
1 Декабрь 1918 Университет находится в Румынии, столицей которого является Бухарест. страна возглавляется премьер-министром Клаусом Йоханнисом и ее покровителем является святой Эндрю Апостол.
Дом Эшер и Мэри Изабель Ричардсон расположен на американской дороге 83 и имеет справочный номер 88002539 в Национальном реестре исторических мест.
AEK Athens F.C. имеет 69618 членов и играет в Суперлиге Греции.
Meringue является ингредиентом в запеченной Аляске, которая приходит как из Франции, так и из Нью-Йорка.
Авиабаза «Аль-Асад» в Ираке управляется ВВС США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88.
Сумитра Махаян — лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания связана с Европейской ассоциацией университетов со штаб-квартирой в Брюсселе.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.Он окончил MIT в 1963 году с Sc.D. Он был истребителем и членом экипажа Apollo 11.
Билл Мэриотт является ключевым лицом в компании Marriott International, которая была основана в Вашингтоне и является арендатором отеля AC Hotel Bella Sky Copenhagen в Дании.
101 Елена имеет апоапсис 441092000.0 километров.
Джон ван ден Бром, менеджер AZ Alkmaar, принадлежит Роберту Енехоруну и играет за AFC Ajax и Istanbulspor A.S.
Основными ингредиентами Баксо являются говядина, тапиока, орех, рис вермичелли, говядиный бульон, кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные салаты.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.
А.С. Ливорно Кальсио управляется Кристианом Пануччи, который играет за национальную сборную Италии.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции.Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Декан Академии архитектуры Мендрисио Марио Ботта и имеет 600 студентов.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским правительством. аэропорт находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600.0.
Комедийный персонаж Болт был создан Парисом Каллинсом и Гэри Коном.
103 Гера имеет массу 7,9 кг.
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 километров и минимальную температуру 211.0 кельвина.
Авиабаза Аль-Такаддум обслуживает город Фаллуджа.
300 North LaSalle находится в Чикаго, который возглавляет Рахм Эмануэль и является частью округа ДюПайдж, штат Иллинойс.
Кристиан Пануччи был тренером AS Livorno Calcio и играет за AS Roma.
Инженерный колледж AWH в Куттиккаттор, Индия был основан в 2001 году и имеет 250 сотрудников.
200 Общественная площадь расположена в Соединенных Штатах и имеет площадь 45 этажей.
Декан Академии архитектуры Мендрисио Марио Ботта и имеет персонал комплимент 100 и 600 студентов.
Губчатый торт является ингредиентом в запеченной Аляске, которая является видом десерта.
Массимо Драго управляет А.С. Чесеной и играет за американский Кастровилиар Кальсио и ASD S.S. Nola 1925.
Би-би-си транслировала Bananaman, в которой снялась Джилл Шиллинг.
Полное название A.S. Roma - Associazione Sportiva Roma S.p.A. Они играют в лиге Серии А, чемпионом которой является Juventus F.C. и имеют свой домашний клуб на Stadio Olimpico.
Комедийный персонаж Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и пуэрториканским гражданином Эрни Колоном.
Основными ингредиентами Bacon Explosion являются бекон и колбас. Он приходит из Канзас-Сити в США.
Ayam penyet - это жареное куриное блюдо, которое можно встретить по всей стране на Яве, а также можно встретить в Малайзии и Сингапуре.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Альдерни состоит из Poaceae, которая относится к классу Monocotyledon.
Серхио Маттарелла является лидером Италии, где говорят по-итальянски, а соус Arrabbiata является традиционным соусом.
Batchoy едят на Филиппинах, где филиппинский испанский является языком, а одна из этнических групп - замбоанги и китайские филиппинцы.
Ajoblanco родом из Андалусии, Испания, где лидером является Сузана Диас, а лидером является Фелипе VI из Испании.
Baymax — персонаж в фильме «Большой герой 6», в котором играет Деймон Уэйнс, младший, и был создан американцем Дунканом Руле.
Ajoblanco родом из Андалусии в Испании, где лидером является Сузана Диас, а лидером является Филипп VI из Испании.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мэдисоне, Висконсин.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, была архитектором Asilomar Conference Grounds и Chinatown в Сан-Франциско.
Alba Iulia находится в Румынии.
Портовая администрация Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Общественные бани Asser Levy расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были построены в 1904 году и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с референтным номером 80002709.
Оливковое масло является ингредиентом в соусе Arrabbiata, который можно найти в Италии.
Малайцы являются этнической группой в Малайзии.
Вермицелли является ингредиентом в Баксо.
Национальность Питера Лайра — это Соединенные Штаты.
Agremiação Sportiva Arapiraquense управляется Vica.
Барни торты можно встретить во Франции, где лидером является Клод Бартолоне.
Нью-Йорк является частью Новой Нидерландов.
Мемориал турецких мучеников в Баку был спроектирован в красном граните и белом мраморе Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Лучиано Спалетти играет за «Удинес Кальсио».
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Дании.
St. Vincent-St. Mary High School является домом для Akron Summit Assault, которые играют в Премьер-Лиге развития, чемпионом которой является K-W United FC.
А.Ф.К. Земля Fylde находится в The Fylde.
Международный аэропорт Afonso Pena управляется Infraero в Бразилии.
Артур Расизаде — лидер Азербайджана.
107 Камилла имеет орбитальный период 2368.05 дней, периапсис 479343000.0 километров и апоапсис 560937000.0 километров.
Базз Олдрин был истребителем и членом экипажа «Аполлона-11».
Пальмовый сахар является ингредиентом говяжьего кваи-тео, который встречается в Сингапуре.
Рождественский пудинг является ингредиентом в запеченной Аляске, которая приходит как из Нью-Йорка, так и из США.
Название взлетно-посадочной полосы Амстердамского аэропорта Schiphol 06/24, Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была основана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят по-английски.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланки, где лидером является Ранил Викремсингхе и валютой является шри-ланканская рупия.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, который имеет свою штаб-квартиру в Four World Trade Center.
Поверхность второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) состоит из Poaceae, которая относится к классу Monocotyledon и принадлежит к ордену Commelinids.
K-W United FC являются бывшими чемпионами Премьер-лиги развития.
Addis Ababa City Hall находится в Аддис-Абебе, Эфиопия, где Hailemariam Desalegn является лидером.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке.
Тони Холл, баронский зал Биркенхеда является ключевым персонажем в BBC, который базируется в Лондоне и транслирует Bananaman.
Барни торты можно найти во Франции, где лидерами являются Жерар Ларчер и Франсуа Олланд.
Bananaman, в главной роли Graeme Garden, транслируется BBC.
Дублин находится в Республике Ирландия.
Мемориал турецких мучеников в Баку, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
1 Декабрь 1918 Университет находится в Alba Iulia, Румыния. Столица Румынии является Бухарест и ее лидер называется премьер-министром Клаус Iohannis.
Б. М. Редди является президентом Технологического института Ачария в Бангалоре.
Baymax — персонаж в фильме «Большой герой 6», в котором снялся Скотт Адсит, и был распространен Walt Disney Studios Motion Pictures.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был награжден медалью за заслуженную службу ВМС США, которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится в Пенсильвании, США.Он был создан в 2000 году и классифицируется как имущество, вносящее вклад.
AZAL PFK играют на AZAL Arena в Азербайджане. Они играют в Азербайджанской Премьер-лиге, чемпионом которой является Qarabag FK.
Пекорино Романо является ингредиентом в соусе Аматричиана.
Полное имя «Железного человека» — Хью Хазард.
11/29 — название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс.
Ayam penyet - это блюдо из Явы, а основными ингредиентами являются «выжатые» или «разбитые» курицы, подаваемые с самбалом.
Amdavad ni Gufa находится в Индии, где лидером является Сумитра Махаян, а лидером является Т. С. Такура.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, которая является частью префектуры Акита в Японии.
Диана Фейнштейн является сенатором в Калифорнии, где умер Алан Шепард 21 июля 1998 года.
Одним из ингредиентов Siomay является арахисовый соус.
Аэропорт Агры в Индии управляется ВВС Индии и имеет идентификатор местоположения ICAO VIAG.
Белые американцы являются одной из этнических групп в Соединенных Штатах, где столицей является Вашингтон, а лидером является Пол Райан.
Томаты, гуанцилия, сыр и оливковое масло являются основными ингредиентами традиционного итальянского соуса Аматричиана.
Основными ингредиентами говяжьего кваи-тео являются Kway teow, говядина tender loin, gula Melaka, нарезанные, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, lengkuas, острый соус, соус сои, чили и сезамовое масло.
Основными ингредиентами Батагора являются жареная рыба с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил пилотом-испытателем на «Аполлоне-14», который эксплуатировался НАСА.
Philip Charles Hardwick был архитектором Adare Manor, который был завершен в 1862 году и принадлежит J.P. McManus.
Технологический институт Ачария находится в Карнатаке, к востоку от которого находится Аравийское море.
Binignit - это десерт из региона Висайяс, Филиппины.Основными ингредиентами бинингита являются саго и сладкий картофель.
Языком Республики Ирландия является английский.
Памятник Ататюрку, сделанный из бронзы, был спроектирован Пьетро Каноникой и открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция.
Акрон, штат Огайо находится в США.
Колледж Уильяма и Мэри владеет Алан Б. Миллер Холл.
Менеджером А.Ф.К. Блэкпула является Стюарт Паркер (футболист), который играл за Stockport County F.C. в Блэкпуле, лидером которого является Гордон Марсден.
103 Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, канадцем.
Бенитоит — это драгоценный камень в Калифорнии.
Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган является частью Соединенных Штатов.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке, Манхэттен, Новая Нидерланды, США.
Основными ингредиентами Batchoy являются орехи, свиные органы, овощи, курица, креветки и говядина.
Бионико содержит гранолу и встречается в Гвадалахаре.
Комедийный персонаж Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Парисом Каллинсом и Дэн Мишкином.
Ашхабад является местом расположения международного аэропорта Ашхабад, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.
103 Гера имеет температуру 170.0 кельвина и апоапсис 437170000.0 километров.
AEK Athens F.C. сыграл в Греческой футбольной лиге в сезоне 2014-15.
Бхаджи также известен как Бхаджи или Байджи.
Арена AZAL является домом для AZAL PFK, которые играют в Азербайджанской Премьер-лиге, чемпионом которой является Qarabag FK.
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 142603000.0.
Международный аэропорт Апплетон обслуживает город Апплетон в Гринвилле, Клейтон, Виннебаго County, Висконсин, США Гринвилл является частью города Менаша, Висконсин.
Региональный аэропорт округа Альпена находится в Wilson Township, Альпена County, Мичиган. Он обслуживает город Альпена и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
109 Фелиситас имеет орбитальный период 139705000.0, периапсис 283326000000.0 и скорость побега 0,0473 км в секунду.
Кристиан Пануччи управляет А.С. Ливорно Кальсио и играет за Геную и Реал Мадрид.
Bananaman, в главной роли Тим Брук-Тейлор, был транслирован Би-би-си и последний раз транслировался 15 апреля 1986 года.
Akron Summit Assault имеет 3000 членов и играл в сезоне 2011 PDL.
Алан Шепард умер в Калифорнии и был награжден медалью выдающейся службы ВМС США.
Бионико встречается в регионе Ялиско.
Banyumasan люди являются этнической группой в Яве.
107 Камилла имеет эпоху 31 декабря 2006 года и была обнаружена Н. Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов, где Джон Робертс является лидером.
103 Гера имеет периапсис 371240000.0 километров и была обнаружена канадцем Джеймсом Крегом Уотсоном.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят по-испански, а жители называются техасцами.
Томат относится к подразделению цветущих растений семейства Solanaceae и является ингредиентом в соусе Arrabbiata.
Batchoy родом из Филиппин, где одной из этнических групп являются китайские филиппинцы.
Анандибен Пател является лидером Гуджарата, где находится Amdavad ni Gufa в Ахмедабаде.
Основными ингредиентами Bandeja paisa являются красные бобы, свиной живот, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареные яйца, плантаин (патаконы), хоризо, арепа, гаао соус, черный пудинг (морцилла), авокадо и лимон.
Американский Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года.Он посещал NWC и окончил степень магистра в 1957 году.Он был выбран НАСА в 1959 году и служил членом экипажа на миссии «Аполлон-14».
Арабский язык является языком Филиппин.
Marriott International является арендатором AC Hotel Bella Sky Copenhagen, который имеет 23 этажа и был спроектирован архитекторами 3XN.
Эллиот See был американцем, который родился в Далласе и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.Он посещал Университет Техаса в Остине.
Alpena County Regional Airport находится в Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган. Он обслуживает Alpena, Мичиган и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
(66063) 1998 RO1, с датой эпохи 4 ноября 2013 года, имеет орбитальный период 360,29 дней, скорость побега 0,0999 км в секунду и апоапсис 254989570.60815 км.
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 километров.
Третий тип поверхности взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - Poaceae, который относится к классу Monocotyledon.
Marriott International (основанная в Вашингтоне) является нынешним арендатором AC Hotel Bella Sky Copenhagen в Дании, где лидером является Ларс Локке Расмуссен.
Пауло Соуза управляет «Фиорентиной» и играет за «Ювентус».
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кирби.
Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.Мемориал находится в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде, а столицей является Баку.
Дом Эшер и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном реестре исторических мест.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.Он был пилотом-испытателем и был награжден медалью за заслуженную службу ВМС США, которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
10 Hygiea имеет среднюю скорость 16,76 километра в секунду.
Маскота Университета Техаса в Остине — Хук'эм.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде и имеет название взлетно-посадочной полосы 14L/32R с длиной 4100.0.
Запеченная Аляска родом из Франции, США или Китая.Основными ингредиентами запеченной Аляски являются мерингу, мороженое и губчатый торт (или рождественский пудинг).
Основным ингредиентом Арем-Арема является сжатый рис, приготовленный в листе банана с овощами или мясными наполнителями.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. Он классифицируется как имущество, вносящее вклад. Он расположен к востоку от округа Франклин и к юго-западу от округа Камберленд. Кэрролл Мэриленд находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
A.F.C. Fylde имеет 3180 членов и их территория находится в Ланкашире.
Менеджером A.F.C. Blackpool является Стюарт Паркер (футболист), который играл за Drogheda United F.C. и Runcorn F.C. Halton.
1 ФК Магдебург имеет 27250 членов и играл в регионалиге в сезоне 2014-2015.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад. USAF использует ударные самолеты Lockheed AC-130, транспортные самолеты Boeing C-17 Globemaster III и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, Япония, где одна из этнических групп является бразильцами.
20 Фенчерч-стрит имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метров.
AZAL PFK находится в Shuvalan, Баку, Азербайджан.
Амстердамский аэропорт Schiphol обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014.0.
Адишам-холл в Хапутале был завершен в 1931 году и имеет архитектурный стиль «Тудор и Якоб».
Массимо Драго играет за клуб S.S. Chieti Calcio.
Джон ван ден Бром является менеджером AZ Alkmaar и играет за Vitesse Arnhem и национальную футбольную команду Нидерландов.
Основными ингредиентами Asam pedas являются рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе.
Addis Ababa Stadium и Addis Ababa City Hall расположены в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Mulatu Teshome.
Говядина квай-тео - это блюдо, которое популярно по всей стране в Индонезии и Сингапуре, где говорят по-английски, а лидерами являются Тони Тан и Халима Якоб.
Уильям Андерс, который окончил AFIT, M.S. в 1962 году, вышел на пенсию.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.Он был награжден медалью за заслуженную службу ВМС США, которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
Девиз Технологического института Ачария в Бангалоре, Индия - «Обеспечение передового опыта».
Адишам-холл, расположенный в монастыре Святого Бенедикта, Адишам, Хапхутале, Шри-Ланка, имеет архитектурный стиль Тюдора и Якобе.
Технологический институт Ачария в Индии был основан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвеварая.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад.Они участвовали в операции «Устойчивая свобода» и развертывают Lockheed AC-130, истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcons.
Баксо - это пища, найденная в Индонезии, где столицей является Джакарта, а лидером является Юсуф Калла.
Губчатый торт является ингредиентом в запеченной Аляске, которая приходит из Франции.
Вьетнамцы являются этнической группой в Японии, которая является местом расположения Музея искусства Акита в Акита, Акита.
Международный аэропорт Атлантик-Сити, управляемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метров над уровнем моря и имеет идентификатор местоположения ICAO KACY.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и управляется ENAIRE.
Основными ингредиентами бинингита являются сладкие картошки, которые являются частью порядка Solanales.
1001 Gaussia, ранее известный как 1923 OAA907 XC, имеет периапсис 419113394.55312 километров и эпоху 27 июня 2015 года.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Паракуэлос-де-Джарама, который является частью общины Мадрид в Испании.
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 6,7 кг.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает Антверпен в Бельгии. Филипп Бельгийский является лидером Бельгии, где говорят на голландском языке.
Общественная площадь 200 расположена в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо, США.
11-й пехотный памятник Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, который имеет округа Камберленд на севере и округа Кэрролл на юго-востоке.
Приправы являются ингредиентами беконного бутерброда, который популярен в Великобритании.
Пятая взлетно-посадочная полоса аэропорта Амстердам-Шипхол выполнена из асфальта.
Земля А.С. Губбио 1910 находится в Италии, где столицей является Рим, а официальным языком является итальянский, а лидером является Пьетро Грассо.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в городе Алькобендас, который является частью общины Мадрид.
В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090 является местом расположения Технологического института Acharya в Бангалоре, Карнатака, Индия.
Мериде является соседним муниципалитетом Мендрисио.
Имя лидера Индонезии — Юсуф Калла.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса имеет асфальтовую поверхность.
Люди Дании известны как датцы.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает Абилен, штат Техас.
Общественные бани Asser Levy расположены на 23rd Street в Манхэттене и были построены в 1904 году.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Соус является ингредиентом в беконном взрыве, который происходит из Соединенных Штатов.
A.C. Cesena играет в лиге Серии B и имеет 23900 членов.
Билл Оди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которого является Шри Джаяварденпура Котте.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в Геттисбурге, округе Адамс, штат Пенсильвания. Он расположен к востоку от округа Франклин и к югу от округа Камберленд. Кэрролл Мэриленд находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Adisham Hall находится в Haputale, Шри-Ланка. Лидер Шри-Ланки является Ранил Wickremesinghe и валютой является шри-ланканская рупия. Столица страны является Sri Jayawardenepura Kotte.
Персонаж April O'Neil был создан Кевином Истманом.
Билл Оди сыграл главную роль в Bananaman, который был впервые транслирован STV 3 октября 1983 года.
Декан Академии архитектуры Мендрисио Марио Ботта и он был основан в 1996 году в городе Мендрисио, Тичино, Швейцария.
St. Vincent-St. Mary High School находится в Соединенных Штатах.
Оператором «Аполлона-8» является НАСА.
Дэйв Challinor, менеджер AFC Fylde, играет за Stockport County F.C. и Colwyn Bay F.C.
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Американский Алан Бин был членом экипажа «Аполлона-12» под командованием командира Дэвида Скотта.
Эллиот See родился в Далласе и умер в Сент-Луисе.Он посещал Университет Техаса в Остине, который связан с университетской системой Техаса.
Баксо - это блюдо из Индонезии, где столицей является Джакарта, а языком является индонезийский, а лидером является Джоко Видодо.
Инженерный колледж AWH в Куттиккаттор, Керала, Индия имеет Махе на северо-западе.
Международный аэропорт Ашхабада управляется Turkmenistan Airlines, штаб-квартира которого находится в Туркменистане.
В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия является местом расположения Технологического института Acharya, который был основан в 2000 году.
Баквелл пудинг можно подавать теплым или холодным.
Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Персонаж комиксов Blockbuster был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Азиатские американцы являются одной из этнических групп в Соединенных Штатах, где Джо Байден является лидером и столицей является Вашингтон, округ Колумбия.
Марв Вольфман получил премию Eagle в области комиксов.
Прозвище AFC Ajax (любители) — это Joden, Godenzonen.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью бакалавра и стал членом экипажа «Аполлона-11».
Томат является ингредиентом итальянского соуса Аматричиана.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и провел в космосе 13017 минут.
В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия является местом расположения Технологического института Acharya, который был основан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Visvesvaraya.
Аэропорт Агры находится в Агре и управляется Управлением аэропортов Индии. Идентификатор местоположения IATA для аэропорта является AGR, а идентификатор местоположения ICAO - VIAG.
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые участвовали в операции «Устойчивая свобода».
Baymax — персонаж в фильме «Большой герой 6», созданный Стивеном Т. Сигле.
Эллиот Си был американцем, который родился в Далласе и умер в Сент-Луисе.
Небесное тело, известное как 1099 Figneria, имеет температуру 156.0 кельвина и апоапсис 605718000.0 километров.
Международный аэропорт Апплетон обслуживает город Апплетон, который является частью Гранд-Чут, штат Висконсин.
Уолтер Баад родился в Германской империи и учился в Университете Готтингена. он открыл Ганимед в 1036 году и умер в Готтингене.
Бионико - это пища, найденная в Мексике, где валютой является мексиканское песо, а лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Американский Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, он был пилотом-испытателем и членом экипажа НАСА, эксплуатировавшего «Аполлон-12».
Алан Бин (родился Алан Лаверн Бин) был членом экипажа НАСА, эксплуатировавшего «Аполлон-12» вместе с пилотом-защитником Альфредом Ворденом.
AWH Engineering College находится в Керале, где лидером является Кочи.
(410777) 2009 FD имеет периапсис 88234300000.0 и был обнаружен Spacewatch.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад в Ираке.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов, где Джон Робертс является лидером, а столицей является Вашингтон.
Орбитальный период 1089 Тама составляет 1202 846 дней.
Базз Олдрин родился в Глен Ридж, Нью-Джерси, США.
Немецкий язык является языком, на котором говорят в Бельгии.
Основными ингредиентами Батагора являются жареные рыбные дублики с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Adare Manor началось в 1700 году.
Джулия Морган, родившаяся в Сан-Франциско, была архитектором Asilomar Conference Grounds, Riverside Art Museum и Hearst Castle.
Полное название Agremiação Sportiva Arapiraquense - "Agremiação Sportiva Arapiraquense", у них 17000 членов.
Соус Arrabbiata можно встретить в Италии, где говорят по-итальянски, а столицей является Рим, а лидером является Серхио Маттарелла.
АФК «Блэкпул» насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena в Дублине, который был завершен в декабре 2008 года.
Небесное тело, известное как (19255) 1994 VK8, имеет апоапсис 6603633000.0 километров и массу 5,6 кг.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года.Он окончил AFIT в 1962 году с M.S. Он был истребителем и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Баксо является ингредиентом сельдерея, который относится к роду Apiaceae и относится к семейству Apiaceae.
Батагор, Шумай и Сиомай являются вариациями одного и того же блюда в Индонезии.
Памятник турецким мученикам в Баку находится в Азербайджане, который возглавляется премьер-министром Артуром Расизадом и имеет столицу Баку.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете насчитывает 737 сотрудников.
Говядина квай-тео является популярным блюдом в Сингапуре и Индонезии. Его основными ингредиентами являются Kway teow, говядина tender loin, gula Melaka, нарезанные, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, lengkuas, острый соус, соус сои, чили и сезамовое масло.
Музей искусства Акита имеет 3 этажа и адрес 1-4-2 Накадори.
101 Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду и апоапсис 441092000.0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III — транспортный самолет ВВС США.
Фламандское правительство является лидером Фламандского региона.
Марв Вольфман получил премию Кирби.
Основными ингредиентами беконного бутерброда являются хлеб и бекон с кечапом или коричневым соусом. Он также известен как беконный бутти, беконный сарние, бутербродный бутерброд, беконный певец, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный муффин.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, Япония, в префектуре Акита.
Agremiação Sportiva Arapiraquense играет в лиге Campeonato Brasileiro Série C и играет на стадионе Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Печенье – это десерт, как и запеченная Аляска.
Хорхе Хамберто Родригес играет за ФК Даллас.
Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, и окончил UT Austin в 1955 году с степенью бакалавра наук. он был пилотом-испытателем и членом экипажа Apollo 12, эксплуатируемого НАСА.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, где столицей является Кейптаун, а лидером является Кирилл Рамафоса.
Земля А.С. Губбио 1910 находится в Италии, где лидерами являются Серхио Маттарелла и итальянцы.
Архитектором Amdavad ni Gufa был Б. В. Доши.
Эллиот Си был пилотом-испытателем.
Менеджером A.F.C. Blackpool является Стюарт Паркер (футболист), который играл за Chesterfield F.C. и Runcorn F.C. Halton.
11264 Клаудиомакон имеет эпоху 26 ноября 2005 года и периапсис 296521000.0 километров.
Baymax — персонаж в фильме «Большой герой 6», созданный Стивеном Т. Сиглом и американцем Дунканом Руле.
Барни торт содержит 1,8 г белка и 18 г углеводов.
Колледж Уильяма и Мэри владеет Алан Б. Миллер Холл, который был построен 30 марта 2007 года и расположен в Уильямсбурге, штат Вирджиния.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад.Они участвовали в бомбардировке Ливии в 1986 году и развертывают Lockheed AC-130, истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcons.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад.Они участвовали в вторжении в Гренаду и развертывают Lockheed AC-130, истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Американский Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, он был пилотом-испытателем и членом экипажа «Аполлона-12», эксплуатируемого НАСА.
110 Лидия имеет орбитальный период 142603000.0, периапсис 377016000000.0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был награжден медалью отличительной службы ВМС США, которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
AZAL PFK играет на AZAL Arena в Shuvalan, Баку, Азербайджан.
К юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Хлеб является ингредиентом беконного бутерброда, который также может быть известен как беконный бутти, беконный сарние, бутербродный бутерброд, беконный певец, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный муффин.
Грам муки и овощи являются основными ингредиентами Бхаджи, которые приходят из Индии.
Апопсис 1099 Figneria составляет 605718000.0 км и имеет среднюю скорость 16.37 км в секунду.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, он был членом экипажа «Аполлона-11» и провел в космосе 52,2 минуты.
103 Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который родом из Канады.
1097 Vicia, ранее известный как 1928 PC, имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года и периапсис 279142000000.0.
3Arena находится в Дублине и был спроектирован архитектурной компанией Populous.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Ахмедабад, Индия.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде и управляется ENAIRE. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4349.0.
Б. М. Редди является президентом Технологического института Ачария в Бангалоре, Карнатака, Индия. Его директором является доктор Г. П. Прабхумамар и его девизом является поддержание превосходства.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, который возглавляется президентом Бараком Обамой и его столицей является Вашингтон, округ Колумбия.
Банан является основным ингредиентом бинингита, который можно найти на Филиппинах.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания была основана в 1928 году.
Памятник турецким мученикам Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Памятник находится в Азербайджане, который возглавляет премьер-министр Артур Расизаде.
Мемориал турецких мучеников в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, известен местно как Turk Sehitleri Anıtı.
Аэропорт Агры находится в Утар-Прадеш, Awadh. Лидером Утар-Прадеш является Рам Найк и он управляется ВВС Индии, которые используют легкий боевой вертолет HAL.
АФК Блэкпул играет в Блэкпуле.
Управление гражданской авиации Пакистана управляет международным аэропортом Аллама Икбал, который обслуживает город Лахор в Пакистане.
Джеймс Пайн был архитектором Adare Manor, который был завершен в 1862 году и принадлежит J.P. McManus.
1 Декабрь 1918 Университет находится в Румынии. Столица Румынии является Бухарест, а национальный гимн - Desteapta-te, române! и одна из ее этнических групп - немцы Румынии.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт, Sc.D. в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в городе Окленд.
Основными ингредиентами ахобланко являются хлеб, миндалины, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал турецких мучеников в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа «Аполлона-12» под командованием командира Дэвида Скотта и был резервным пилотом Альфреда Вордена.
Agremiação Sportiva Arapiraquense играет в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии. Они играли в сезоне 2015 Campeonato Brasileiro Série C, чемпионом которой является Vila Nova Futebol Clube.
Госпиталь Ампара находится в районе Ампара Шри-Ланки.
Соус Аматричиана можно встретить в Италии, где столицей является Рим, а лидером является Лора Болдрини.
Почтовый код B - это почтовый код Бирмингема, который возглавляет Эндрю Митчелл и является родиной архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
Архитектором 320-го здания Южного Бостона был Джордж Уинклер.
Accademia di Architettura di Mendrisio в Мендрисио, Швейцария была основана в 1996 году и имеет 600 студентов и 100 сотрудников.
Сиомай – это вариация на Шумай.
Томат является ингредиентом в соусе Arrabbiata, который можно найти в Риме, Италия.
Оператором «Аполлона-14» была НАСА.
Дата эпохи 1089 Тама 26 ноября 2005 года и имеет скорость побега 0,0068 км в секунду.Он имеет орбитальный период 1202,846 дней и апоапсис 373513000.0 км.
В 1036 году Ганимед был открыт Уолтером Баадом, который родился в Германской империи и учился в Университете Готтингена.
Амстердамский аэропорт Schiphol находится на уровне -3.3528 над уровнем моря, а длина первой взлетно-посадочной полосы составляет 3800.
Основными ингредиентами бинингита являются сладкий картофель и банан.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, Испания.
Accademia di Architettura di Mendrisio в Тичино, Швейцария была основана в 1996 году и имеет 600 студентов.
Мемориал турецких мучеников в Баку был спроектирован в красном граните и белом мраморе Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Marriott International является арендатором AC Hotel Bella Sky Copenhagen в Дании, который имеет 23 этажа.
Хлеб, миндалины, чеснок, вода и оливковое масло являются основными ингредиентами Ajoblanco, который происходит из Андалусии в Испании.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
Мемориал турецких мучеников в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Luciano Spalletti играет за Empoli F.C. и управляет AS Roma.
Коренные американцы являются одной из этнических групп в Соединенных Штатах.
Международный аэропорт Атлантик-Сити, управляемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0.
Идентификатор местоположения ICAO международного аэропорта Afonso Pena является SBCT.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает Абилене в Техасе и находится на высоте 546 метров над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 17R/35L и имеет длину 2194.0.
Соус Аматричиана можно встретить в Италии, где столицей является Рим, а лидерами являются Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла.
Голубой, белый и оранжевый являются официальными цветами Технологического института Ачария, который получил статус «Технического кампуса» Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе (часть Королевства Франция) 28 февраля 1966 года.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Индия. Лидерами Гуджарата являются Анандибен Пател и Сумитра Махаян.
3Arena в Дублине была завершена в декабре 2008 года и спроектирована архитектурной компанией Populous.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где говорят по-английски, а лидер называется президентом.Джо Байден является лидером в США и белые американцы являются одной из этнических групп.
Международный аэропорт Антверпена находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Arròs Negro - это традиционное блюдо из Испании, где говорят по-испански, а лидером является Филипп VI из Испании.
Массимо Драго управляет А.С. Чесеной и играет за клуб S.S.D. Potenza Calcio и Calcio Catania.
Максимальная температура 1001 Гаусия составляет 165.0 кельвина.
Амстердамский аэропорт Schiphol, который обслуживает город Амстердам, имеет название взлетно-посадочной полосы 18L/36R Aalsmeerbaan и длину взлетно-посадочной полосы 2014.
Adare Manor находится в Республике Ирландия.
Стюарт Паркер является менеджером A.F.C. Blackpool, который возглавляется Лейбористской партией (Великобритания). он играл за Chesterfield F.C. и Stockport County F.C.
1097 Vicia имеет период вращения 95040.0.
Arros Negro содержит шкурку и является традиционным блюдом из Испании.
Bananaman был впервые транслирован STV 3 октября 1983 года и был создан Стивом Брайтом и Тимом Бруком-Тейлором.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы «Аль-Такаддум» составляет 3684.0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
Небесное тело, известное как 10 Hygiea, имеет температуру 164.0 кельвина и площадь 837080.744 квадратных километров.
13/31 — название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик-Сити.
Основными ингредиентами Арем-Арема являются сжатый рис, приготовленный в листе банана с овощами или мясными наполнителями.
Asilomar Conference Grounds находится в Pacific Grove, Калифорния. Он был построен в 1913 году и имеет архитектурный стиль «Движения искусств и ремесел». Он был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с референтным номером 87000823.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет орбитальный период 16244700.0 и апоапсис 162164091.8388 километров.
Mason School of Business в Соединенных Штатах являются текущими арендаторами Alan B Miller Hall, который был построен 30 марта 2007 года.
Эллиот Си родился в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техасской системы.
Земля А.С. Губбио 1910 находится в городе Губбио, который находится в регионе Умбрия.
В Бельгии говорят на голландском языке.
109 Фелиситас имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000.0.
Альма-матер Джеймса Крега Уотсона был Университетом Мичигана.
Американский Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года.Он окончил NWC с магистратом в 1957 году.Он был выбран НАСА в 1959 году и умер в Калифорнии.
Ayam penyet - это блюдо из Явы, где говорят по-английски, а лидером является Тони Тан.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится в Seminary Ridge, Геттисбург, Пенсильвания, США.
Энрике Пенья Нието является лидером в Мексике, где блюдо bionico подается в качестве десерта.
Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, он был членом экипажа «Аполлона-14», эксплуатируемого НАСА, и умер в Калифорнии.
20 Фенчерч-стрит была начата в январе 2009 года.
Bananaman транслируется STV.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке, Манхэттен, США, где лидером является Гейл Брюэр.
Батагор и Сиомай являются вариациями одного и того же блюда, который содержит арахисовый соус.
109 Фелиситас имеет эпоху 31 декабря 2006 года и период вращения 47487,6.
Люди в Мексике известны как мексиканцы.
Аэропорт Агры находится в Утар-Прадеш, который является частью Awadh и Bundelkhand.
Международный аэропорт Анголы находится в Icolo e Bengo, Ангола и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.0.
Столицей Румынии является Бухарест.
Англичанин Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнае.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Порт-Авторитетом Нью-Йорка и Нью-Джерси, который обслуживает Нью-Йорк и имеет свою штаб-квартиру в четырех Всемирных торговых центрах.
109 Фелиситас имеет орбитальный период 139705000.0 и апоапсис 523329000.0 километров.
Мемориал турецких мучеников в Баку был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые участвовали в бомбардировке Ливии в 1986 году и используют истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Менеджером «Аякса» стал Фрэнк де Боер.
Говядина квай-тео является популярным блюдом в Сингапуре, где говорят стандартный китайский.
Технологический институт Ачария связан с Технологическим университетом Висвеварая в Белгауме.
Полное название A.S. Gubbio 1910 - Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Они играли в сезоне 2014 и имеют 5300 членов.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и управляется ENAIRE.
Манхэттен является частью Нью-Йорка.
Говядина квай-тео - это блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан, а языком является стандартный китайский.
Поверхность второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) состоит из Poaceae, которая относится к ордену Poales.
Комедийный персонаж Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пуэрто-Рико и Дэн Мишкином.
Томаты, гуанцилия, сыр, оливковое масло являются основными ингредиентами соуса Аматричиана, который происходит из региона Лацио в Италии.
103 Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер в Мэдисоне, Висконсин.
Базз Олдрин был пилотом истребителя, который ушел в отставку.
Почтовый код Бирмингема - это почтовый код B.
AZ Alkmaar сыграл в Eredivisie в сезоне 2014-2015.
Международный аэропорт Анголы находится в Icolo e Bengo, провинция Луанда в Анголе. Он обслуживает город Луанда и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Сандеш и запеченная Аляска (которая содержит рождественский пудинг) являются типами десертов.
Никос Вутсис — имя греческого лидера.
Ayam penyet - это блюдо из Сингапура и также встречается в Яве, где бадуи являются этнической группой.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где лидерами являются Никос Вутсис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс в Техасе находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 896.0.
Беконный бутерброд также известен как беконный бутти, беконный сарний, бутербродный бутерброд, беконный певец, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный муфин.
Технологический институт Acharya расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия и связан с Технологическим университетом Visvesvaraya в Белгауме.
Adisham Hall находится в Haputale, Шри-Ланка и имеет архитектурный стиль Tudor и Jacabian.
Массимо Драго играл за ASD S.S. Nola 1925.
Амстердамский аэропорт Schiphol обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3300.
Клуб A.E. Dimitra Efxeinoupolis расположен в Греции, где лидерами являются Алексис Ципрас и Никос Вутсис.
Фаллуджа находится в Ираке.
Adare Manor находится в Adare, графство Лимерик.
Билл Оди является сыном Кейт Харди.
Дата эпохи 1097 Vicia 31 декабря 2006 года и имеет периапсис 279142000000.0 и апоапсис 511592000.0 километров.
Астерикс — персонаж комиксов, созданный Рене Госкини.
Asam pedas - это пища, найденная на Суматре и на Малайском полуострове, в Малайзии, где столицей является Куала-Лумпур.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и был пилотом истребителя, который был членом экипажа «Аполлона-8».
Эллиот Си посещал Университет Техаса в Остине и был выбран НАСА в 1962 году.
Ayam penyet - это блюдо из Явы, где говорят по-английски, а лидером является Халима Якоб.
Ayam penyet - это блюдо из Явы, где яванцы являются этнической группой, а в Сингапуре говорят по-английски.
Патрик МакЛуглин — имя лидера Дербиширских Дал.
Строительство 320-го здания Южного Бостона началось в 1910 году.
Менеджером A.D. Isidro Metapán является Хорхе Хамберто Родригес, который играет за Alianza F.C. и национальную футбольную команду Сальвадора.
Batchoy родом из Филиппин, и одним из его ингредиентов является шкурка.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мэдином из Бирмингема, который возглавляет Консервативная партия (Великобритания).
Музей искусства Акита находится в Японии.
1 Декабрь 1918 Университет находится в государстве Альба.
Одним из вариантов Bionico является сыр из коттеджа.
Аэропорт Агры, управляемый ВВС Индии, имеет идентификатор местоположения IATA AGR и идентификатор местоположения ICAO VIAG.
Университет Техаса в Остине связан с Университетом Техасской системы.
Международный аэропорт Аллама Икбал, расположенный в Пенджабе, Пакистан, имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R и имеет длину 2900.
300 North LaSalle находится в Чикаго, США, где Рахм Эмануэль является лидером.
Хлеб является ингредиентом Ajoblanco, который происходит из Испании.
AZAL Arena находится в Shuvalan и является домом для AZAL PFK.
Говядина квай-тео - это блюдо из Сингапура и Индонезии. Его основными ингредиентами являются Kway teow, говядина tender loin, gula Melaka, нарезанные, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, lengkuas, острый соус, соевый соус, чили и сезамовое масло.
Asam pedas - это пища, найденная на Малайском полуострове в Малайзии, где лидером является Арифин Закария, а малайзийские китайцы являются этнической группой.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает Абилен, округ Джонс, Техас, США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194.0.
Asilomar Conference Grounds находится в Pacific Grove, Калифорния. Он был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с референтным номером 87000823.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке, Манхэттен, США.
Альтернативное название «Черного пирата» — Джон Валор.
Курица является ингредиентом в Бачое.
11 Диагональная улица была завершена в 1983 году.
Asilomar Conference Grounds находится в Asilomar Blvd, Pacific Grove, Калифорния и был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с референтным номером 87000823.
Авокадо относится к роду Persea.
Питер Стогер играет за «Колн».
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Алькобендасе, Испания. ENAIRE находится в городе Мадрид и управляет этим аэропортом.
Менеджером A.F.C. Blackpool является Стюарт Паркер (футболист), который играл за Drogheda United F.C. и Stockport County F.C.
Оливковое масло является ингредиентом в соусе Arrabbiata, который можно встретить в Риме, Италия.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, которая является частью префектуры Акита в Японии.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад, которая находится в провинции Аль-Анбар в Ираке.
Рождественский пудинг является ингредиентом в запеченной Аляске, которая пришла из Франции, США или Китая.
Менеджером А.Ф.К. Блэкпула является Стюарт Паркер (футболист), который играет за Runcorn F.C. Halton.
Akron Summit Assault насчитывает 3000 членов.
18L/36R — название взлетно-посадочной полосы аэропорта Адольфо Суарес Мадрид-Барахас.
Говядина является ингредиентом в Баксо, который происходит из Индонезии.
Почтовый код B - это почтовый код Бирмингема, который возглавляет Эндрю Митчелл и управляется городским советом Бирмингема.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, которая является частью префектуры Акита в Японии.
Региональный аэропорт округа Альпена находится в Wilson Township, округ Альпена, Мичиган, США.
Астерикс — комический персонаж, созданный французским Рене Госкини и Альбертом Удерзо.
Ajoblanco (также известный как Ajo blanco) содержит воду и происходит из Андалусии в Испании.
110 Лидия имеет периапсис 377016000000.0 и апоапсис 440756000.0 километров.
В 1036 году Ганимед был открыт Уолтером Баадом, который родился в Германской империи и умер в Западной Германии.
В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия является местом расположения Технологического института Acharya в городе Бангалор.
Мемориал турецких мучеников в Баку был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером и сделан из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Баксо - это пища, найденная в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арем-Арем - это пища, найденная в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо, а лидером является Юсуф Калла.
Ассоциация Футбольный клуб Блэкпул (сокращенно A.F.C. Blackpool) имеет 1500 членов и их территория находится в Блэкпуле.
Название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Альпена составляет 1/19.
300 North LaSalle находится в Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США, где Рахм Эмануэль является лидером.
AFC Ajax (любители) имеют 5000 членов и играют в лиге Hoofdklasse.
Небесное тело, известное как 1101 Клематис, имеет орбитальный период 183309000.0 и апоапсис 520906000.0 километров.
Akron Summit Assault находится в Акроне, штат Огайо, США. Они играют в Премьер-Лиге развития, чемпионом которой является K-W United FC.
Bandeja paisa находится в регионе департамента Антиокиа Колумбии.
В 1036 году Ганимед был открыт Уолтером Баадом, который родился в Германской империи и умер в Готтингене.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится на мосту East Link.
Алан Б. Миллер Холл, расположенный в 101 Ukrop Way, был построен 30 марта 2007 года.
300 North LaSalle находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Баксо - это блюдо китайской кухни из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла, а языком является индонезийский.
Международный аэропорт Аллама Икбал расположен в Пенджабе, Пакистан и обслуживает город Лахор.
Бен Урих, полное имя Бенджамин Урих, был создан Роджером Маккензи.
200 Public Square находится в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо, США и была завершена в 1985 году.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, столицей которого является Остин.
Основными ингредиентами бинингита являются саго и сладкий картофель.
Базз Олдрин родился Эдвин Юджин Олдрин-младший и был членом экипажа НАСА, эксплуатировавшего «Аполлон-11».
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, где столицей является Кейптаун, а одной из этнических групп являются белые южноафриканцы.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, он был членом экипажа «Аполлона-11» вместе с пилотом-защитником Уильямом Андерсом.
Мемориал турецких мучеников в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке, США.
Базз Олдрин (также известный как Эдвин Э. Олдрин, младший) родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.Он окончил MIT в 1963 году с Sc.D. Он был истребителем и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа на «Аполлоне-11».
Mason School of Business являются текущими арендаторами Alan B Miller Hall.
Основным ингредиентом Bacon Explosion является бекон.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была основана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Б. М. Редди является президентом Технологического института Ачария.
Asilomar Conference Grounds находится в Asilomar Blvd, Pacific Grove, Калифорния и имеет справочный номер 87000823 в Национальном реестре исторических мест.
Ф. Вилас открыл 107 Камилу.
Бионико, десерт, который содержит гранолу, можно встретить в Мексике.
Билл Мэриотт является ключевым человеком в компании Marriott International.
1923 OAA907 XC было прежним названием 1001 Gaussia.
Менеджером А.Ф.К. Блэкпула является Стюарт Паркер (футболист), который играет за Спарта Роттердам.
Bananaman транслируется BBC.
Амстердамский аэропорт Schiphol, который обслуживает город Амстердам, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.0 и находится -3.3528 над уровнем моря.
Филипп из Бельгии — имя лидера Бельгии.
Стюарт Паркер (футболист) играет за «Бьюри»
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах и имеет площадь 30843,8 квадратных метров и 12 этажей.
110 Лидия имеет периапсис 377016000000.
Международный аэропорт Afonso Pena в Бразилии находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800.0.
Барни торты можно встретить во Франции, где лидерами являются Клод Бартолоне и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и окончил AFIT в 1962 году с М.С. Он был истребителем и членом экипажа на «Аполлоне-8».
Арем-Арем встречается по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Явы.
Bandeja paisa является типичным колумбийским блюдом из региона Паиса. Лимон является членом ордена Розидов и семейства Rutaceae.
103 Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года и периапсис 371240000.0 километров.
Арем Арем - это пища, найденная в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Афин находится в Спате и обслуживает город Афины.
Ajoblanco родом из Испании, где говорят по-испански, а лидером Андалусии является Сузана Диас.
Говядина квай-тео - это блюдо из Сингапура, где говорят стандартный китайский, а лидерами являются Тони Тан и Халима Якоб.
А.С. Лумезани играют в Италии, где лидером является Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи играет за «Интер» Милана.
Bibbo Bibbowski был создан американцем Джерри Ордвеем.
Запеченная Аляска родом из Китая, где говорят стандартный китайский.
Нарендра Моди и Сумитра Махаян являются лидерами в Индии, где Amdavad ni Gufa находится в Ахмедабаде.
Akron Summit Assault находится в городе Акрон, штат Огайо, США.
Плотность (19255) 1994 VK8 составляет 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость побега 0,0999 км в секунду.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, Ахмедабад, Индия. Лидером Гуджарата является Законодательное собрание Гуджарата, а лидером является Т.С. Такура.
Agremiação Sportiva Arapiraquense играет в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии.
Международный аэропорт Аллама Икбал обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан. Анвар Захайер Джамали является лидером Пакистана.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Основными ингредиентами Arros negre являются белый рис, рыба-полотенце или шкурка, чернила цефалопода и перец кубанеллы.
Памятник Ататюрку (Измир) сделан из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года в Турции, где столицей является Анкара, валютой является турецкая лира, а лидером является Ахмет Давутоглу.
Курица относится к классу птицы.
Основными ингредиентами Bionico являются измельченные фрукты, кислой крем, конденсированное молоко, гранола, измельченный кокосовый орех и виноград.
Менеджером A.F.C. Blackpool является Стюарт Паркер (футболист), который играет за Irlam Town F.C.
Взрыв Бакона происходит из Соединенных Штатов, где коренные американцы являются одной из этнических групп и столицей является Вашингтон, округ Колумбия.
Ayam penyet следует подавать горячим.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает Антверпен в Бельгии, где говорят на немецком языке.
Основными ингредиентами Bandeja paisa являются: красные бобы, свиной живот, белый рис, грунтовое мясо, чихарон, жареные яйца, плантаин (патаконы), хоризо, арепа, гаао соус, черный пудинг (морцилла), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер в 1966-02-28.
Сезамовое масло является ингредиентом говяжьего кваи-тео, который встречается в Индонезии и Сингапуре.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была основана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции. Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас являются лидерами Греции.
Фруктовые консервы являются ингредиентом Bakewell tart, который является вариацией Bakewell пудинга.
1089 Тама имеет скорость побега 0,0068 километров в секунду.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор в Новой Зеландии составляет 597.0, а третий тип поверхности взлетно-посадочной полосы - Poaceae.
Дата эпохи 1097 Vicia 31 декабря 2006 года и имеет периапсис 279142000000.0.
Баксо - это пища, найденная в Индонезии, где столицей является Джакарта, а лидером является Юсуф Калла.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Медином.
Ayam penyet - это пища, найденная в Малайзии и Индонезии.
Джон ван ден Бром играет за «Аз Алькмаар».
Беконный бутерброд также известен как беконный бутти, беконный сарний, бутербродный бутерброд, беконный певец, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный муфин.
Хлеб является ингредиентом беконного бутерброда, который является вариацией клубного бутерброда или BLT.
Джулия Морган, родившаяся в Сан-Франциско, была архитектором Asilomar Conference Grounds, Los Angeles Herald Examiner и Hearst Castle.
Аэропорт Агры находится в Утар-Прадеш, Awadh, Bundelkhand. Лидером Утар-Прадеш является Рам Найк, а его родное название - Kheria Air Force Station.
Хьюстон является крупнейшим городом в Техасе.
Бхаджи (также известный как Бхаджи или Байджи) происходит из Индии.Главные ингредиенты Бхаджи включают в себя граммы муки и овощей.
Arem arem - это яванское блюдо из Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а лидером является Джоко Видодо.
Барни торт содержит 1,8 г белка.
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишире и играл в Bananaman.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была основана в 1928 году и имеет 16000 студентов и 737 сотрудников.
Основными ингредиентами Arros negre являются белый рис, рыба-полотенце или шкурка, чернила цефалопода и перец кубанеллы.
Международный аэропорт Апплетон обслуживает город Апплетон в Гринвилле, Висконсин. Гринвилл является частью Эллингтон и Литл Чут, Висконсин.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад. USAF участвовал в вторжении в Гренаду и Корейской войне. USAF использует ударные самолеты Lockheed AC-130, транспортные самолеты Lockheed C-130 Hercules.
Управление гражданской авиации Пакистана управляет международным аэропортом Аллама Икбал в Пенджабе, Пакистан.
Mason School of Business является арендатором Alan B Miller Hall, который был спроектирован архитектором Робертом А. М. Стерном.
Базз Олдрин (также известный как Эдвин Э. Олдрин, младший) родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью бакалавра и стал истребителем и членом экипажа «Аполлона-11».
Американский Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, и сейчас вышел на пенсию.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится в Seminary Ridge в округе Адамс, Пенсильвания, США.
Сузана Мендоза является лидером Чикаго, округ ДуПайдж, штат Иллинойс, США, где находится 300 North LaSalle.
Технологический институт Ачария в Бангалоре, Индия является филиалом Технологического университета Висвеварая и его директором является доктор Г. П. Прабхумамар.
109 Фелиситас имеет температуру 170.0 кельвина и апоапсис 523329000.0 километров.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад в Ираке, которая имеет идентификатор местоположения ICAO ORAA.
Гринвилл, штат Висконсин является частью Гранд-Чут, штат Висконсин.
Земля А.С. Губбио 1910 находится в Италии, где столицей является Рим, а лидером является Пьетро Грассо.
Памятник Ататюрку в Измире, Турция, был открыт 27 июля 1932 года.
Ашхабад является местом расположения международного аэропорта Ашхабад, который находится на высоте 211 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.
Йенс Хертел играет за SV Germania Schoneiche.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.
HOK SVE был архитектором 3Arena, который был завершен в декабре 2008 года и расположен на Северной стене.
Аэропорт Adirondack Regional обслуживает город Lake Placid, Нью-Йорк и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003.0.
11-й пехотный памятник Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США, с округом Кэрролл, штат Мэриленд на юго-востоке.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания связана с Европейской ассоциацией университетов, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
11264 Клаудиомакон имеет орбитальный период 1513 722 дня, периапсис 296521000.0 километров и апоапсис 475426000.0 километров.
Паракуэлос де Джарама является частью общины Мадрид.
Live Nation Entertainment, расположенная в Беверли-Хилл, Калифорния, владеет 3Arena.
Полное название AZ Alkmaar - Alkmaar Zaanstreek. Они играли в сезоне 2014 и имеют 17023 членов.
Архитектор Август Пугин родился в Блумсбери в Республике Ирландия, где лидером является Энда Кенни.
Основными ингредиентами запеченной Аляски являются мерингу, мороженое и губчатый торт (или рождественский пудинг).
Бхаджи родом из Индии, где валютой является индийская рупия, а лидером является Сумитра Махаян.
300 North LaSalle имеет 60 этажей.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Мадриде, Паракуэллос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас в Испании.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, лидером которого является Анандибен Пател.
Билл Мэриотт является ключевым человеком в компании Marriott International, которая находится в Бетесде, штат Мэриленд и является арендатором отеля AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители известны как Теджано.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71.0 градусов Цельсия, максимальную температуру 500.0 кельвина и апоапсис 254989570.60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания была основана в 1928 году и имеет 737 академических сотрудников.
Американский Алан Бин родился в Виллере, штат Техас, он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Bionico - это десерт, как и мороженое.
Мишеле Марколини играет за «Аталанту»
Буффало, Нью-Йорк является частью округа Эри, Нью-Йорк.
Asam pedas - это пища, найденная в Малайзии, где столицей является Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
Менеджером АЭК Афины является Гус Пойет, который играл за «Реал Сарагосу» и «Челси».
Agremiação Sportiva Arapiraquense играет в лиге Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии. Они управляются Vica и имеют 17000 членов.
Главой Управления транспорта Южного Джерси является Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года.Он окончил NWC с магистратом в 1957 году и вышел на пенсию 1 августа 1974 года.
Кристиан Пануччи играл за «Челси» и «Реал Мадрид» и управляет «Ливорно Кальсио».
10 Hygiea, ранее известный как A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Комедийный персонаж Ballistic, также известный как Кельвин Мао, был создан Дугом Моенчем.
Хоризо является ингредиентом Bandeja paisa.
Билл Эверетт получил премию Айзнера.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Альдерни выполнена из асфальта и имеет длину 877.0.
Международный аэропорт Антверпена, который обслуживает Антверпен, принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским департаментом мобильности и общественных работ.
Международный аэропорт Анголы находится в Icolo e Bengo, Ангола.
Малайцы являются этнической группой в Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11», управляемого НАСА.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года.Он окончил AFIT в 1962 году с M.S. Он был истребителем и членом экипажа Apollo 8.
Алан Шепард был членом экипажа «Аполлона-14», эксплуатируемого НАСА, и умер в Калифорнии, где Диана Фейнштейн является сенатором и где Бенитоит является драгоценным камнем.
Marriott International является арендатором AC Hotel Bella Sky Copenhagen в Дании, который был спроектирован архитекторами 3XN.
3Arena находится в Дублине, Республика Ирландия.
Остин Фернандо является лидером Восточной провинции Шри-Ланки, где находится больница Ампара.
А.С. Чиево Верона управляется Роландо Мараном.
Джордж Ричард Пайн был архитектором Adare Manor, который был завершен в 1862 году.
Соус Arrabbiata родом из Рима Италии и его основными ингредиентами являются помидоры, красный чили, чеснок и оливковое масло.
Bionico - это десерт, найденный в Мексике, где лидером является Silvano Aureoles Conejo.
Губчатый торт является ингредиентом в запеченной Аляске, которая приходит как из Франции, так и из Нью-Йорка.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis имеет 1500 членов и играет в лиге A EPSTH 2nd GROUP.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания была основана в 1928 году и связана с Европейской ассоциацией университетов.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Альпена составляет 1533.0.
1 Декабрь 1918 Университет находится в Альба Юлия, Румыния. Столица Румынии является Бухарест и ее лидер является премьер-министром Клаус Йоханнис. Лидер Румынии является премьер-министром, а его гимн - Desteapta-te, румынский.
Marriott International (основанная в Вашингтоне) является арендатором AC Hotel Bella Sky Copenhagen в Дании, где говорят на фаровом языке.
HOK SVE был архитектором 3Arena на мосту East Link.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии 21 июля 1998 года.
Asam pedas - это пища, найденная в Малайзии.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700.
Юсуф Калла является лидером Индонезии, где валютой является индонезийская рупия, а языком, на котором говорят, является индонезийский.
Карл А. Виртанен открыл (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта «Аллама Икбал» составляет 3360.12.
Мемориал турецких мучеников в Баку, который был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером, сделан из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
3Arena находится на мосту East Link.
Бионико содержит гранолу и является десертом.
Аэропорт Агры находится в Утар-Прадеш, Awadh и Bundelkhand. Аэропорт находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Авиабаза Аль-Такаддум обслуживает город Фаллуджа в Ираке, где лидером является Хайдер аль-Абади и арабский является языком.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете насчитывает 16 000 студентов.
109 Фелиситас был открыт Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Декан Академии архитектуры Мендрисио Марио Ботта и имеет персонал комплимент 100.
Agremiação Sportiva Arapiraquense играют в лиге Campeonato Brasileiro Série C и играют свои домашние игры на стадионе Municipal Coaracy da Mata Fonseca в Алагусе.
Соус Аматричиана можно встретить в Италии, где столицей является Рим, а лидерами являются Пьетро Грассо и Лора Болдрини.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была основана в 1928 году и имеет 16000 студентов и 737 сотрудников.
Билл Оди сыграл в Bananaman.
Кейптаун является столицей Южной Африки.
Технологический институт Acharya в Бангалоре, Индия был основан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Visvesvaraya. Его директором является доктор Г. П. Прабхумамар и его президентом является Б. М. Редди.
Алан Шепард был членом экипажа «Аполлона-14» и ушел в отставку 1 августа 1974 года.
Международный аэропорт Ашхабада находится на высоте 211 метра над уровнем моря, а длина первой взлетно-посадочной полосы составляет 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы находится в Icolo e Bengo, провинция Луанда, Ангола и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция, где столицей является Анкара, а крупнейшим городом является Стамбул.
Бхаджи (также известный как Бхаджи или Байджи) происходит из региона Карнатака.Главные ингредиенты Бхаджи включают в себя граммы муки и овощей.
Б. М. Редди является президентом Технологического института Ачария в Бангалоре, Индия.
Лимон является частью ордена Розидов и семейства Rutaceae. Лимон является ингредиентом Bandeja paisa, который происходит из региона департамента Антиокиа Колумбии.
A.S. Gubbio 1910 играет в лиге Серии D, где лидером является Серхио Маттарелла, а языком является итальянский.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью бакалавра.Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа «Аполлона-11».
Adisham Hall находится в Haputale, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки является Шри Джаяварденпура Котте и там говорят на тамильском языке.
Аэропорт Агры находится в Утар-Прадеш и управляется ВВС Индии. Идентификатор местоположения ICAO для аэропорта является VIAG.
Arròs negre содержит шкурку и является традиционным блюдом из Каталонии в Испании.
Адишам-холл, завершенный в 1931 году в архитектурном стиле «Тудор и Якоб», расположен в Шри-Ланке.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и был членом экипажа «Аполлона-8» вместе с Фрэнком Борманом и резервным пилотом Баззом Олдрином.
Овощи являются ингредиентом в Бачое.
Cuttlefish является ингредиентом в Arros Negro.
Общественные бани Asser Levy, построенные в 1904 году, расположены в Нью-Йорке и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
А.С. Земля Губбио 1910 находится в Губбио.
Эпоха (19255) 1994 VK8 приходится на 31 декабря 2006 года и имеет массу 5,6 кг. Он имеет орбитальный период 8788850000.0 и периапсис 6155910000000.0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит округу Эндрюс, штат Техас.
AC Cesena играет в лиге Серии B, чемпионом которой является Carpi F.C. 1909.
Сладкий картофель относится к подразделению цветущих растений и является ингредиентом бинингита.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, канадцем, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Анвар Захайер Джамали — имя лидера Пакистана.
Baymax — персонаж в фильме «Большой герой 6», созданный американцами Дунканом Руле и Стивеном Т. Сиглом.
Alpena County Regional Airport находится в Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган, США и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Арем-арем встречается по всей стране в Индонезии, но более специфичен для Явы.
Полное название A.F.C. Blackpool - «Ассоциация футбольного клуба Blackpool».
Бхаджи, который содержит граммы муки, похож на пакору и другие фридеры, сделанные из пшеницы или кукурузной муки.
Барни торты можно использовать в качестве вариации на шоколад.
Уолтер Баад, немецкий гражданин, открыл Ганимед в 1036 году и учился в Готтингенском университете.
Полное название A.D. Isidro Metapán — «Ассоциация Спортивная».
Запеченная Аляска родом из Франции, где валютой является евро, а лидером является Мануэль Вальс.
Adisham Hall находится в Haputale, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Wickremesinghe.
Беконный бутерброд, также известный как беконный бутти, беконный сарние, бутербродный бутерброд, беконный петух, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный муфин, является блюдом из Соединенного Королевства.
Инженерный колледж AWH был основан в 2001 году в Куттиккатторе, Индия.
Конференц-площадка Asilomar была построена в 1913 году.
Массимо Драго играет за клуб S.S. Chieti Calcio и управляет A.C. Cesena.
Технологический институт Ачария предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Белый рис является ингредиентом в Arros Negro.
Инженерный колледж AWH расположен в Керале, Индия, где крупнейшим городом является Мумбаи, а лидером является Кочи.
101 Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крегом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мэдисоне, Висконсин.
Бхаджи родом из Индии, где лидерами являются Т.С. Такура и Нарендра Моди.
Общественные бани Asser Levy были построены в 1904 году.
A.C. Lumezzane имеет 4150 членов и играл в Lega Pro/A в сезоне 2014.
103 Colmore Row, расположенный на Colmore Row, был спроектирован архитектором Джоном Мэдином, который родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Лидером страны является Ранил Викремсингхе, а столицей является Шри Джаяварденпура Котте, а руководящим органом является Восточный Провинциальный Совет.
1101 Клематис имеет периапсис 445895000000.
11-й пехотный памятник Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, который имеет округа Франклин на западе и округа Фредерик на юго-западе.
Билл Оди родился в Ланкашире и играл в Bananaman.
Американский Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. он был истребителем и членом экипажа «Аполлона-11», управляемого НАСА, вместе с пилотом-защитником Уильямом Андерсом.
А.С. Ливорно Кальсио играет в лиге Серии Б и играет в Ливорне.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Испания и находится на высоте 610 метров над уровнем моря.
Эллиот See родился в Далласе 23 июля 1927 года.Он посещал Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техасской системы.Он был испытательным пилотом и умер в Сент-Луисе.
Бадуи — это этническая группа Явы.
Международный аэропорт Антверпена управляется Фламандским департаментом мобильности и общественных работ и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Чичаррон является ингредиентом в bandeja paisa.
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые участвовали в Корейской войне и в операции «Устойчивая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, столицей которого является Остин.
Томаты, красный чили, чеснок и оливковое масло являются основными ингредиентами в соусе Arrabbiata.
A.F.C. Fylde имеет 3180 членов и их территория находится в Брынинг-Лейн.
А.Э. Димитра Эффейнуполис имеет 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 А ЭПСТХ, Греция.
250 Delaware Avenue в Буффало, Нью-Йорк, имеет площадь 30843,8 квадратных метров и 12 этажей.
(19255) 1994 VK8, с датой эпохи 31 декабря 2006 года, имеет орбитальный период 8788850000.0 и периапсис 6155910000000.0.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и управляется ENAIRE.
Мемориал турецких мучеников в Баку находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
В Нью-Йорке говорят по-испански.
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет орбитальный период 183309000.0 и периапсис 445895000000.
Город Орхус в Дании является местом расположения Школы бизнеса и социальных наук в Орхусском университете. Он был основан в 1928 году и связан с Европейской ассоциации университетов. Его латинское название является "Universitas Aarhusiensis" и он имеет 16000 студентов.
Бхаджи родом из региона Карнатака Индии. Лидерами Индии являются Т.С. Такура и Сумитра Махаян.
Амстердамский аэропорт Schiphol находится -3.3528 над уровнем моря и обслуживает город Амстердам. взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Buitenveldertbaan и имеет длину 2014.0.
Американский Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа «Аполлона-11», управляемого НАСА.
1097 Vicia имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 9,8 кг. Он имеет орбитальный период 135589000.0 и апоапсис 511592000.0 километров.
Американский Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.Он был награжден медалью за заслуженную службу ВМС США, которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 км в секунду, плотность 2,0 гм на кубический сантиметр и апоапсис 162164091.8388 км.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.Он окончил MIT в 1963 году с Sc.D. и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа на миссии «Аполлон-11», управляемой НАСА.
Беконный бутерброд (также известный как беконный бутти, беконный сарний, бутерброд Rasher, беконный петух, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный муфин) является вариацией BLT и популярен в Великобритании.
Куритиба является частью Южного региона, Бразилия.
(66063) 1998 RO1, с датой эпохи 4 ноября 2013 года, имеет среднюю температуру 265 кельвин, орбитальный период 360,29 дней и апоапсис 254989570.60815 километров.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции, где лидером является Алексис Ципрас.
Международный аэропорт Афонсо Пена обслуживает Куритиба.
Колледж Уильяма и Мэри принадлежит Alan B Miller Hall в Вирджинии, канцлером которого является Роберт Гейтс.
1036 Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километра в секунду и апоапсис 611961000.0 километров.
Бхаджи родом из региона Карнатака в Индии, где лидерами являются Нарендра Моди и Ваджбухай Вала.
AEK Athens F.C. играет в Суперлиге Греции, чемпионом которой является Olympiacos F.C. и управляется Гусом Пойе.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором Asilomar Conference Grounds, Los Angeles Herald Examiner, Riverside Art Museum и Hearst Castle.
АФК Блэкпул играет в The Mechanics.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором Asilomar Conference Grounds и Los Angeles Herald Examiner.
Чеснок является ингредиентом в соусе Arrabbiata, который можно найти в Риме, Италия.
Роландо Маран родился в Италии и был тренером AC Chievo Verona. Он играл за Unione Triestina 2012 S.S.D. и Carrarese Calcio.
Авиабаза «Аль-Асад» расположена в провинции Аль-Анбар в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090.
Дата эпохи 1099 Figneria 31 декабря 2006 года и имеет массу 2,7 кг. Он имеет орбитальный период 179942000.0 и периапсис 349206000000.0.
Международный аэропорт Анголы находится в Icolo e Bengo, провинция Луанда, Ангола. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.0.
ФК Магдебург сыграл в сезоне 2014 года.
Эллиот See родился в Далласе 23 июля 1927 года.Он посещал Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техасской системы.Он умер в Сент-Луисе.
Колледж Уильяма и Мэри является владельцем Alan B Miller Hall, который был завершен 1 июня 2009 года в Уильямсбурге, штат Вирджиния.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0 и находится в Egg Harbor Township, Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Антверпена, который обслуживает Антверпен, принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским департаментом мобильности и общественных работ.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с Sc.D. Он был истребителем, который был выбран НАСА в 1963 году.
Идентификатор местоположения ICAO международного аэропорта Ашхабад — UTAA.
Alpena County Regional Airport находится в Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган. Он обслуживает город Alpena и находится на высоте 210 метров над уровнем моря с взлетно-посадочной полосой длиной 1533.0.
AWH Engineering College в Куттиккаттор, Керала, возглавляется Кочи и имеет академический персонал 250.
300 North LaSalle, расположенный в Иллинойсе, имеет 60 этажей и площадь 120770.0 квадратных метров.
Лимон относится к роду цитрусовых и является ингредиентом Bandeja paisa.
Аэропорт Адирондак обслуживает озеро Пласид, Нью-Йорк и озеро Саранак, Нью-Йорк.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Кетчуп является ингредиентом беконного бутерброда, который популярен в Великобритании.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Алькобендасе и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится в Геттисбурге, округе Адамс, Пенсильвания, США.Он был создан в 2000 году и классифицируется как имущество, вносящее вклад.Карролл, Мэриленд находится к юго-востоку от округа Адамс и Камберленд находится к северу от округа Адамс.
Аэропорт Олдерни обслуживает Олдерни.
Barny Cakes родом из Франции, где французский является языком, а лидером является Жерар Ларчер.
Памятник турецким мученикам в Баку находится в Азербайджане, где столицей является Баку, а лидером является премьер-министр Артур Расизаде.
Полное название A.F.C. Fylde - "Association Football Club Fylde", у них 3180 членов и их территория находится в Warton, Fylde, Lancashire.
Батагор является вариацией Шумай.
1097 Vicia имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года и массу 9,8 кг. Он имеет орбитальный период 135589000.0 и периапсис 279142000000.0.
Bananaman был создан Стивом Брайтом и впервые транслировался STV 3 октября 1983 года.
Международный аэропорт Атлантик-Сити находится в Egg Harbor Township, часть Атлантического округа, Нью-Джерси, США.
Соус Arrabbiata можно встретить в Италии, где столицей является Рим.
Амстердамский аэропорт Шипхол находится на уровне -3.3528 над уровнем моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса имеет асфальтовую поверхность.
Мадрид находится в Испании.
Asam pedas - это блюдо из рыбы, приготовленное в кислом и горячем соусе, которое встречается в Суматре и на Малайском полуострове в Малайзии.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, где одной из этнических групп являются цветные люди.
Международный аэропорт Атлантик-Сити находится в Egg Harbor Township, Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0 и управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Земля А.С. Губбио 1910 находится в Италии, где столицей является Рим, а официальным языком является итальянский.
Плотина Мертвого Человека сделана из камня и посвящена Этельвальду, Эалдорману из Восточной Англии.
Аэропорт Агры находится в Утар-Прадеш, Awadh.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас имеет название взлетно-посадочной полосы 14R/32L.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке, Нью-Йорк, США. Манхэттен является частью Нью-Йорка и его лидером является Гейл Брюэр.
Почтовый код B - это почтовый код Бирмингема, который возглавляется лейбористским политиком Джоном Кланси и управляется городским советом Бирмингема.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» управляется Пакистанским управлением гражданской авиации, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту «Джинна».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.Он окончил MIT в 1963 году с Sc.D. Он был истребителем и был выбран НАСА в 1963 году для экипажа на «Аполлоне-11».
Говядина квай-тео является популярным блюдом в Сингапуре, где лидером является Тони Тан.
1097 Vicia имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Афин обслуживает город Афины в Греции, где лидером является Алексис Ципрас, а языком является греческий.
Серхио Маттарелла является лидером Италии, откуда родом соус Arrabbiata.
Американский Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года.Он окончил NWC с магистратом в 1957 году.Он был испытательным пилотом и умер в Калифорнии.
Asam pedas - это блюдо из рыбы, приготовленное в горячем и кислом соусе, которое встречается на Суматре и на Малайском полуострове в Малайзии.
Соус Arrabbiata можно встретить в Италии, где столицей является Рим, а лидерами являются Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла.
Афроамериканцы являются одной из этнических групп в Соединенных Штатах, где говорят по-английски, а лидером является Джон Робертс.
Комедийный персонаж Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэн Мишкином.
Фрэнк де Боер играет за «Барселону».
Маргрете II является лидером Дании, где говорят на фаровом языке. страна является местом расположения аэропорта Орхуса в Тирструпе, часть Центральной Дании.
Столица Румынии является Бухарест и ее лидером является Клаус Йоханнис. страна является местом расположения 1 Декабрь 1918 Университета и одной из ее этнических групп являются немцы Румынии.
Agremiação Sportiva Arapiraquense играет на стадионе Coaracy da Mata Fonseca в Бразилии.
Уильям Андерс был членом экипажа «Аполлона-8» вместе с командиром Фрэнком Борманом и резервным пилотом Баззом Олдрином.
Vermicelli является ингредиентом в Баксо, который происходит из Индонезии.
Международный аэропорт Анголы находится в Icolo e Bengo и обслуживает город Луанда. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 05L/23R с длиной 3800.
Akron Summit Assault имеет 3000 членов и играет в Премьер-Лиге развития, чемпионом которой является K-W United FC.
Pacific Grove является частью Калифорнии.
Хлеб является ингредиентом Ajoblanco, также известного как Ajo blanco, который происходит из Испании.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захайер Джамали.
Кампус Технологического института Acharya находится в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия.
Колледж Уильяма и Мэри владеет Алан Б. Миллер Холл, который был построен 30 марта 2007 года и расположен в Вирджинии.
Полное название A.S. Livorno Calcio - Livorno Calcio S.p.A. Они имеют 19238 членов и их территория находится в Ливорне, Италия.
107 Камилла была обнаружена Э. Уэллсом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года.Ее периапсис составляет 479343000.0 км и его апоапсис составляет 560937000.0 км.
Джон Бускема получил премию Айзнера.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью бакалавра и стал членом экипажа «Аполлона-11», управляемого НАСА, вместе с пилотом-защитником Уильямом Андерсом.
Национальность Н. Р. Погсона — английская.
Основными ингредиентами бинингита являются банан и сладкий картофель.
1 Декабрь 1918 Университет расположен в Alba Iulia, Румыния. Столица Румынии является Бухарест и ее лидером является Клаус Йоханнис.
Менеджером A.D. Isidro Metapán является Хорхе Хамберто Родригес, который играет за FC Dallas.
250 Delaware Avenue имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метров.
Комедийный персонаж Auron был создан американцем Карлом Кеселем и Уолтом Симонсоном.
Аэропорт Агры находится в Утар-Прадеш, Awadh, Bundelkhand. Лидером Утар-Прадеш является Рам Найк, а идентификатор местоположения ICAO - VIAG.
Binignit - это пища, найденная на Филиппинах, где одной из этнических групп является народ Игорот.
Основными ингредиентами Bacon Explosion являются бекон и колбас.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, он был пилотом истребителя и был выбран НАСА в 1963 году для экипажа «Аполлона-11».
107 Камилла имеет абсолютную величину 7.08.
Основными ингредиентами запеченной Аляски являются мерингу, мороженое и губчатый торт (или рождественский пудинг).
Адрес Amdavad ni Gufa - кампус Lalbhai Dalpatbhai, недалеко от университета CEPT, opp.
Таро является ингредиентом бинингита.
Полное название A.C. Chievo Verona - Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. и их территория находится в Вероне, Италия.
А.С. Чиево Верона играет в лиге Серии А и играет на стадионе Марк'Антонио Бентегоди.
Барни торты можно подавать в размерах 30 г.
Международный аэропорт Ашхабада находится в Ашхабаде и управляется Turkmenistan Airlines. Он находится на высоте 211 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989.0.
1 Декабрь 1918 Университет находится в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис, а одной из этнических групп является немцы Румынии.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес, который является частью общины Мадрид.
200 Общественная площадь в Кливленде имеет площадь 45 этажей.
11-й пехотный памятник Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор встречается в Индонезии и является вариацией блюда Сиомай (который содержит шиитаке).
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые участвовали в вторжении в Панаму.
Bionico - это десерт, найденный в Гвадалахаре, Мексика, где лидером является Silvano Aureoles Conejo.
Фруктовые консервы являются ингредиентом Bakewell tart, который является вариацией Bakewell пудинга, который происходит из Дербиширских Дал.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Эндрюс. Аэропорт находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 11/29, которая имеет длину 896.0.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад. USAF участвовал в вторжении в Гренаду и вторжении в Панаму. USAF использует ударные самолеты Lockheed AC-130, транспортные самолеты Boeing C-17 Globemaster III.
Менеджер ФК Магдебург - Йенс Хертел, который играл за SV Babelsberg 03.
Бхаджи родом из Индии, где живут индейцы.
Международный аэропорт Ашхабада находится в Ашхабаде и управляется Turkmenistan Airlines. Он находится на высоте 211 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989.0.
Основными ингредиентами Arros negre являются белый рис, рыба-полотенце или шкурка, чернила цефалопода и перец кубанеллы.
Пьетро Каноника спроектировал памятник Ататюрку в Измире.
11264 Клаудиомакон имеет температуру 173.0 кельвина.
А.Э. Димитра Эффейнуполис сыграл в сезоне 2014 года.
Bionico - это десерт, найденный в Мексике, где говорят по-испански, а лидером является Silvano Aureoles Conejo.
Технологический институт Ачария, который связан с Технологическим университетом Висвеварая в Белгауме, получил статус «Технического кампуса» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Э. Олдрин, младший, был членом экипажа «Аполлона-11» и посещал Массачусетский технологический институт, Sc.D. в 1963 году.
Массимо Драго был тренером A.C. Cesena и играл за A.S.D. Licata 1931.
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает Эндрюс, штат Техас.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара в Шри-Ланке и имеет 476 коек.
Полное название AFC Ajax (любители) - "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", они играли в сезоне 2014 и имеют 5000 членов.
A.S. Livorno Calcio имеет 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает Антверпен в Бельгии, где говорят по-немецки, а лидером является Шарль Мишель.
Хогао является ингредиентом Bandeja paisa, который является типичным колумбийским блюдом из региона Паиса.
Барни торты можно встретить во Франции, где лидерами являются Жерар Ларчер и Клод Бартолоне.
Белые американцы являются одной из этнических групп в Соединенных Штатах, где лидером является Барак Обама.
300 North LaSalle находится в Чикаго, округ ДуПайдж, Иллинойс, США, где Рахм Эмануэль является лидером.
Э. Уэллс обнаружил 107 Камилу, которая имеет периапсис 479343000.0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Мемориал турецких мучеников в Баку был спроектирован в Азербайджане Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером.
Бачой едят на Филиппинах, где одной из этнических групп является народ Игорот, а одним из языков является арабский.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года.Он был истребителем и членом экипажа «Аполлона-8».Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 8820 минут.
Эллиот Си присоединился к НАСА в 1962 году и умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
1099 Figneria имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года и периапсис 349206000000.0.
Saranac Lake, Нью-Йорк является частью Соединенных Штатов.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин находится в Соединенные Штаты Америки.
Управление гражданской авиации Пакистана управляет международным аэропортом Аллама Икбал, который обслуживает город Лахор в Пенджабе, Пакистан.
Листья бананов являются ингредиентом в арем-ареме, который происходит из Индонезии.
Массимо Драго управляет А.С. Чесеной и играет за клуб S.S. Chieti Calcio и A.S.D. Licata 1931.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад, которая находится в провинции Аль-Анбар в Ираке.
Базз Олдрин был американцем, который родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. он был истребителем и членом экипажа «Аполлона-11», управляемого НАСА.
BLT является вариацией клубного бутерброда и беконного бутерброда.
103 Colmore Row был спроектирован архитектором Джоном Мэдином, который родился в Бирмингеме, который возглавляет Лейбористская партия (Великобритания).
Соус Аматричиана можно встретить в Италии, где столицей является Рим, а лидерами являются Пьетро Грассо и Серхио Маттарелла.
107 Камилла имеет периапсис 479343000.0 километров и была обнаружена Н. Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме.
Luciano Spalletti играет за Udinese Calcio и Empoli F.C. и управляет A.S. Roma.
Bionico - это десерт, найденный в Мексике, и одним из его ингредиентов является кислой крем.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где столицей является Спрингфилд, а лидером является Рахм Эмануэль.
Дата эпохи 1089 Тама 26 ноября 2005 года и имеет скорость побега 0,0068 километров в секунду.Он имеет орбитальный период 1202 846 дней и апоапсис 373513000.0 километров.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает Абилен, Техас, США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121 метра.
Лидером Ялиско является Аристотель Сандоваль.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете связана с Европейской ассоциацией университетов, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе.
Дата эпохи 1089 Тама 26 ноября 2005 года и имеет орбитальный период 1202 846 дней.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года.Он посещал Университет Техаса в Остине и умер в Сент-Луисе.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22,1.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.
Мемориал турецких мучеников в Баку находится в Азербайджане и был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером.
Миндаль является ингредиентом в ахобланко, который происходит из Андалусии.
Портовая администрация Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет штаб-квартиру в четырех Всемирных торговых центрах.
Короткошерстный пирог является ингредиентом Bakewell tart, который является вариацией Bakewell пудинга.
Округ Лимерик является частью Мюнстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года и был членом экипажа «Аполлона-11» вместе с пилотом-защитником Уильямом Андерсом.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года и апоапсис 520906000.0 км. Он имеет массу 5,7 кг и скорость побега 0,02 км в секунду.
Cuttlefish является ингредиентом в Arròs negre, который происходит из региона Валенсийского сообщества в Испании.
Полное название A.S. Livorno Calcio - Livorno Calcio S.p.A. Они имеют 19238 членов и играли в сезоне 2014-15 Серии B. Они играют в Stadio Armando Picchi.
А.С. Губбио 1910 имеет 5300 членов.
Нарендра Моди и Т. С. Такура являются лидерами в Индии, где Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате.
Guanciale является ингредиентом соуса Аматричиана, который происходит из региона Лацио в Италии.
Правительство Аддис-Абебы является нынешним арендатором Аддис-Абебского городского совета, который имеет высоту 42 метра.
Созданный Роджером Стерном и Томом Лайлом, персонаж комиксов Блокбастер также известен как Роланд Десмонд.
Массимо Драго играл за Дельфино Пескару в 1936 году.
Baymax впервые появился в фильме «Большой герой 6», в котором играет Скотт Адсит.
Авиабаза «Аль-Такаддум» находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Почтовый код B - это почтовый код Бирмингема, который возглавляет Лейбористский политик Джон Кланси.
200 Public Square находится в Кливленде, округ Куяхога, штат Огайо, где лидером является Фрэнк Г. Джексон.
107 Камилла была обнаружена Н. Р. Погсоном, который родился в Ноттингеме.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis сыграл в сезоне 2014–15 A EPSTH, Греция.
14-й памятник добровольной пехоты в Нью-Джерси был создан 11 июля 1907 года на Национальном поле боя Monocacy в округе Фредерик, штат Мэриленд, США.
Менеджером АЭК Афины является Гус Пойет, который играл за «Челси» и «Реал Сарагоса».
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет название взлетно-посадочной полосы 4/22 и находится в Egg Harbor Township, Нью-Джерси, США.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11».
Ayam penyet - это блюдо из Явы, где Banyumasan люди являются этнической группой, а лидером является Халима Якоб.
Торт – это разновидность десерта.
Adare Manor находится в Adare, графство Лимерик, графство Лимерик, графство Мюнстер.
Базз Олдрин (также известный как Эдвин Э. Олдрин, младший) родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, США.Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с Sc.D. Он был истребителем и членом экипажа «Аполлона-11».
250 Delaware Avenue имеет архитектурный стиль постмодернизма.
Asam pedas - это пища, найденная в Суматре, Малайзия, где столицей является Куала-Лумпур, а малайзийские индейцы являются этнической группой.
Эллиот See родился в Далласе и посещал Университет Техаса в Остине. он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Хамберто Родригес играет за «А.Д. Исидро Метапан».
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад и участвовали в вторжении в Гренаду и операции «Устойчивая свобода».
Чикаго является частью округа ДуПайдж, штат Иллинойс.
Bandeja paisa является типичной колумбийской кухней.
107 Камилла имеет эпоху 31 декабря 2006 года и была обнаружена Н. Р. Погсоном.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге и был членом экипажа НАСА, эксплуатировавшего «Аполлон-8» вместе с резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом.
Говядина квай-тео является популярным блюдом в Сингапуре, где Халима Якоб является лидером.
Технологический институт Ачария, который связан с Технологическим университетом Висвеварая в Белгауме, получил статус «Технического кампуса» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи.
Adare Manor находится в графстве Лимерик, Мюнстер.
Менеджером A.F.C. Blackpool является Стюарт Паркер (футболист), который играл за KV Mechelen.
Небесное тело, известное как 1097 Vicia, имеет температуру 171.0 кельвина и апоапсис 511592000.0 километров.
Айобланко содержит воду и происходит из Андалусии в Испании.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов, где Барак Обама является лидером, а столицей является Вашингтон, округ Колумбия Азиатские американцы являются одной из этнических групп.
Батагор является вариацией Шумай, который содержит шиитаке.
Мишеле Марколини родился в Италии и был тренером AC Lumezzane. Он играл за Torino F.C. и FC Bari 1908.
Adisham Hall находится в Haputale.
Языком Индонезии является индонезийский.
Запеченная Аляска родом из Франции, где лидерами являются Жерар Ларчер и Кэрри Лам.
Арена AZAL является домом для AZAL PFK, которые имеют 3500 членов и играют в Азербайджанской Премьер-лиге.
Accademia di Architettura di Mendrisio в Тичино, Швейцария была основана в 1996 году и насчитывает 600 студентов.
Грам муки и овощи являются основными ингредиентами Бхаджи, которые приходят из региона Карнатака.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0 и находится в Egg Harbor Township, Нью-Джерси, США.
Бионико - это пища, найденная в Мексике, где лидером является Энрике Пенья Нието.
Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
AFC Ajax (любители) насчитывает 5000 членов.
Bibbo Bibbowski, полное имя Bo Bibbowski, был создан Марвом Вольфманом и Джерри Ордвей.
20 Fenchurch Street находится в Лондоне, который возглавляется Европейским парламентом.
Джон ван ден Бром, менеджер AZ Alkmaar, играет за Vitesse Arnhem и De Graafschap.
109 Фелиситас имеет периапсис 283326000000.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Махе, Индия находится к юго-западу от Кералы.
Уильям Андерс, родившийся в британском Гонконге, был членом экипажа «Аполлона-8».
Азербайджан возглавляется премьер-министром Азербайджана.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1411.
Томат является ингредиентом в BLT.
Авиабаза «Аль-Асад» управляется ВВС США, которые участвовали в Корейской войне и вторглись в Гренаду.
Технологический институт Ачария в Бангалоре, Индия имеет 700 аспирантов и связан с Технологическим университетом Висвеварая.
Говядина квай-тео является популярным блюдом в Сингапуре и Индонезии. Его основными ингредиентами являются Kway teow, говядина tender loin, gula Melaka, нарезанные, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, lengkuas, острый соус, соус соуса, чили и сезамовое масло.
Адрес Amdavad ni Gufa - Lalbhai Dalpatbhai Campus, недалеко от университета CEPT, opp.
Взрыв Бакона происходит из Соединенных Штатов, где Джон Робертс является лидером и афроамериканцы являются одной из этнических групп.
Гус Пойет играет за AEK Athens F.C.
Live Nation Entertainment находится в Беверли-Хилл, Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC с магистратом в 1957 году. он был испытательным пилотом и умер в Калифорнии.
Домашним местом AFC Ajax (любители) является Sportpark De Toekomst, арендатором которого является Jong Ajax.
Орбитальный период 101 Елены составляет 1516.6700000000003 дней.
Mason School of Business в Соединенных Штатах являются текущими арендаторами Alan B Miller Hall в Вирджинии, который был спроектирован Робертом А. М. Стерном.
Эллиот Си посещал Университет Техаса в Остине, который связан с Университетом Техасской системы.
Мемориал турецких мучеников в Баку находится в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Baymax — персонаж в фильме «Большой герой 6», в котором играет Джейми Чун, и был создан американцем Дунканом Руле.
Авиабаза «Аль-Асад» в Ираке управляется ВВС США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48.
103 Colmore Row, Бирмингем, имеет 23 этажа и был завершен в 1976 году.
Академия архитектуры в Мендрисио насчитывает 100 сотрудников.
1 Декабрь 1918 Университет в Румынии имеет латинское название Universitas Apulensis и его покровителем является Святой Андрей Апостол.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится на высоте 34 метра над уровнем моря и управляется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии.
Общественные бани Asser Levy, построенные в 1904 году, расположены на Авеню А, Манхэттен и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena находится в Дублине, Республика Ирландия и принадлежит Live Nation Entertainment.
Alderney обслуживается аэропортом Alderney, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 733.0 и поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы Poaceae.
Полное название A.D. Isidro Metapán - Isidro Metapán, у них 10000 членов и их стадион - Estadio Jorge Calero Suárez.
Мемориал турецких мучеников в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Базз Олдрин был американцем, который окончил Массачусетский технологический институт, Sc.D. в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Mason School of Business в Соединенных Штатах являются текущими арендаторами Alan B Miller Hall, который был завершен 1 июня 2009 года в Вирджинии.
Алан Шепард был летчиком-испытателем, который родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии.
Основными ингредиентами Arros negre являются белый рис, рыба-полотенце или шкурка, чернила цефалопода и перец кубанеллы.
Англичанин Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме и открыл 107 Камилу.
Адрес Amdavad ni Gufa находится в кампусе Lalbhai Dalpatbhai, недалеко от университета CEPT, opp.
1036 Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километра в секунду.
Уильям Андерс был резервным пилотом «Аполлона-11».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, США.Он окончил MIT в 1963 году с Sc.D. Он был членом экипажа «Аполлона-11» вместе с пилотом-защитником Уильямом Андерсом.
Белые американцы являются одной из этнических групп в Соединенных Штатах, где Барак Обама является лидером и столицей является Вашингтон, округ Колумбия.
Адишам-холл, расположенный в Шри-Ланке, имеет архитектурный стиль Tudor Revival и был построен в 1927 году.
Эпоха 110 Лидии приходится на 31 декабря 2006 года.
Короткошерстный пирог является ингредиентом Bakewell tart, который является вариацией Bakewell пудинга, который происходит из Дербиширских Дал.
101 Елена имеет массу 3,0 кг, скорость побега 0,0348 км в секунду и апоапсис 441092000.0 км.
103 Гера имеет эпоху 27 августа 2011 года и была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, канадцем, который умер в Мэдисоне, Висконсин.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится в Дублине, Республика Ирландия.
101 Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер от перитонита.
Говядина квай-тео является популярным блюдом в Сингапуре и Индонезии. Его основными ингредиентами являются Kway teow, говядина tender loin, gula Melaka, нарезанные, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, lengkuas, острый соус, соевый соус, чили и сезамовое масло.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Аль-Асад.Они участвовали в вторжении в Гренаду и операции «Устойчивая свобода».Они развертывают Lockheed AC-130 на своих авианосцах и развертывают транспортные самолеты Lockheed C-130 Hercules.
Бионико – это десерт, как и торт.
Англичанин Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнае. он обнаружил 107 Камилу 17 ноября 1868 года.
Эпоха (19255) 1994 VK8 приходится на 31 декабря 2006 года.Он имеет орбитальный период 8788850000.0, периапсис 6155910000000.0 и апоапсис 6603633000.0 километров.
Мишеле Марколини родился в Италии и был тренером AC Lumezzane. Он играл за Torino F.C. и AC Chievo Verona.
Базз Олдрин был нанят НАСА в 1963 году.
1097 Vicia имеет орбитальный период 135589000.0 и апоапсис 511592000.0 км. Он имеет массу 9,8 кг и скорость побега 0,0112 км в секунду.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773.0 и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
