Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir hefyd fel 'Alvinegro', yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair y wladwriaeth Brasil. Lleoliad cartref y clwb yw'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sydd yn lleoliad yn Arapiraca.
Nie Haisheng, a wnaed yn peilot awyren ymladd, geniwyd ar 13 Hydref 1964.
Mae MotorSport Vision yn Fawkham.
Mae Aleksandr Prudnikov, sy'n uchel 185.0 centimetr, yn chwarae am FC Spartak Moscow, a'r lleoliad cartref yw Otkrytiye Arena.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda phopuldwyr fwyaf o 1,777,539 yn y maes metro. Yn y dref yma, mae'r cynllunydd dref yn ei arweinydd, a mae'r math o llywodraeth yn cael ei ddefnyddio fel llywodraeth dref a chynghor. Mae'r dref hefyd yn cael ei ddisgrifiad fel dref gyda throseddu poblogaidd o 1,604.0.
"Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes" yn dilyn "Squeeze (The Velvet Underground album)", a "Squeeze (The Velvet Underground album)" yn dilynwyd gan "1969: The Velvet Underground Live".
Mae Ciudad Ayala, lle'r densiad poblogaidd yw 1604.0, yn gyfrifol i Governator. Yn gyffredinol, mae'n rhan o gwladwriaeth Mecsico, gyda'u haddewid o'r lefel y dwyrain yn 1147.0 metr. Lleolir y ddirwygiad amser y lle yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time.
Olga Bondareva marodd ar 1991-12-09.
St Petersburg, a dechreuwyd ar 27 Mai 1703, mae'n ddatgelwch arwynebedd o 1439.0 kilometr sgwâr. Olga Bondareva, un o'r bobl a marw yn y lle hwn, roedd yn byw a marw yno.
Mae'r ddamwain pobl y Ciudad Ayala yn 1604.0 poblogaidd per kilometr sgwâr.
Piotr Hallmann wedi ei gynnal ar 25 Awst 1987.
Mae'r cod deialu lleol ar gyfer Darlington yn 01325.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument wedi ei sefydlu yn 2000, mae'n cael ei leoli yn Gettysburg, Pennsylvania, a mae'n rhan o Adams County, Pennsylvania. Yn y categori o deunyddiau cyfrannol yw'r 11th Mississippi Infantry Monument. Adams County, Pennsylvania, mae'n gwesti i Franklin County, Pennsylvania, a mae Cumberland County, Pennsylvania, yn uchel i'w gilydd.
Mae'r Hebraeg Fodern yw'r iaith swyddogol yng Nghynwlad Israel.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, mae'n cael ei leoli yn Alcobendas a mae'n 610.0 metr uchel o'r lefel y dŵr.
GMA New Media, cwmni sy'n datblygu ap ffôn, a sefydlwyd ar 1 Ionawr 2000.
Hypermarcas, cwmni yn y diwydiant dawelwyr, yw'n cael ei leoli yn São Paulo, Brazil. Arwynebedd Brazil yw 8514837.14 kilometrau sgwâr.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn gyfan gwbl yn werthfawr i'r genre cerddoriaeth roc. Yn dilyn y ddatganiad hwn, mae'r album 'Squeeze' gan The Velvet Underground yn ei flaen, a'r album hwn yn dilyn 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei ddefnyddio gan Dr. G. P. Prabhukumar fel ei rheolwr. Mae'r sefydliad yn cael ei redeg yn India, gyda'r campus yn gyffurio'n "Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." Yn ogystal, mae'n cael ei adranoli gan y tadogaeth i'r Visvesvaraya Technological University.
Mae Abraham A. Ribicoff wedi'i geni a farw yn yr Unol Daleithiau America, lle mae Americanwyr Affricanaidd yn un o'r grwpiau ethnig.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn ddatgloi The Velvet Underground, sydd hefyd yn y perfformiwr. Yr album wedi ei ddatgelu gan The Velvet Underground a'r traddodiad oedd 230.05 munud. Cynllunwyd y ddatgelu hwn yn yr Unol Daleithiau America, yn benodol yn St. Louis, Missouri. Yn y fan mae'r album yn un math o cerddoriaeth roc a chynhwysa'r label recordio Polydor Records.
Mae 'The Fellowship of the Ring' yn cael ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin a mae'n rhan o'r genre ffantasi.
Alan Shepard wedi ei gynnal yn New Hampshire ac wedi ei marw yn California. Cafodd ei leoli â'r Distinguished Service Medal (United States Navy).
Yr awen 'Mermaid' gan Train, a wnaeth ei gyhoeddi fel rhan o'r albm 'California 37', dilynwyd gan yr awen 'Imagine' gan John Lennon, a bu yn cael ei gynhyrchu gan y tîm cynhyrchu Espionage.
Y llyfr 'The Fellowship of the Ring' yw'r cyfan yn gyfan gwbl. Yn y fan yma, mae'r awdur J. R. R. Tolkien, a dylan ei werthfawrogi am ei chyfraniad i'r ffantasi. Y llyfr dilynwyd gan 'The Two Towers', a phrynwyd ar 29 Mehefin 1954 gan George Allen & Unwin. Yn ogystal, mae'r llyfr yn cael ei ddisgrifiad fel rhan o'r ffantasi, un o'r rhestr o geiriadur y llyfrau'r traddodiad.
GMA New Media, cwmni yn y diwydiant ddelweddol, yw'n cael ei leoli yn y Philipinau.
Mae 'English Without Tears' yn gynllunio Terence Rattigan fel awdur, gyda Bernard Knowles yn gweithio ar y sinematograffydd, a'r traddodiad yn ddiweddar 89.0 munud.
Mae Lady Anne Monson, priod i George Monson, a wnaeth yn 18 Chwefror 1776, a oedd yn gweithio yn y maes botaneiddiaeth.
Abdul Taib Mahmud, sy'n aelod o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, yn byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Liselotte Grschebina, ddinasol o Israel, geni yn Karlsruhe, yr Almaen. Dysgodd yn yr Ysgol Celfyddydol Gweithredol yn Stuttgart. Yr iaith addewidiedig o Israel yw'r Hebraeg Fodern.
Mae'r Chinabank yn cael ei leoli yn y Philipinau.
Canwn 'Mermaid' gan Train yw'r traddodiad reggae, a ysgrifennwyd gan Espen Lind a Amund Bjørklund. Mae'r traddodiad hwn ar label recordio Columbia Records a Sony Music Entertainment, a maen nhw'n 3.16 munud o hyd.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn chwarae gan Cecil Parker, gyda'r cerddoriaeth gan Louis Levy a'r ddogfen gan Ted Willis.
Mae Aaron Turner yn awdur cerddoriaeth post-metal sy'n ddatgloi i Massachusetts. Yn ogystal â chydweithio gyda'r band Lotus Eaters, mae'n chwarae'r gitâr traddodiad, a ddechreuodd ei gyfnod gweithredol yn 1995.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael Franklin County, Pennsylvania i'w gorff i'r gôr a Carroll County, Maryland i'w gorff i'r deheuger. Yn 2000, sefydlwyd yr 11th Mississippi Infantry Monument, sy'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, a mae'n cael ei ddiffinio fel 'Contributing property' yn ei prif gategori.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn cael ei ddisgrifiad fel clust metäl sludge a post-metäl. Yr album roedd yn cael ei ddelivru gan yr ysgrythor Year of No Light a fu ei gynnwys ar y label recordio Crucial Blast. Cafodd 'Nord' ei werthfawrogi ar 6 Medi 2006.
Mae poblogaeth y cymuned fectorol o Ciudad Ayala yn 1,777,539, a phopuldwriaeth y dinas ei hun yw 1,604.0 o dan unedau o arwynebedd. Yr unig addewid o llywodraeth yw'r 'City Manager', a mae'r math o llywodraeth yn cael ei ddiffinio fel llywodraeth cwnsyl-gweinidog. Mae'r amser UTC o Ciudad Ayala yn −6. Yr unig math o ddatgloiad o'r dinas yw ei fod yn dinas.
Super Capers yw'r teledu, gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast. Ray Griggs (cyfarwyddwr) yw'r awdur a chyfarwyddwr y dathliad. Mae'r dathliad hwnnw wedi ei werthfudo ar £2,000,000.00 a'r traddodiad yw 98 munud.
Darinka Dentcheva yn cael ei dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Mae Harry Carey, yr acter a gafodd ei geni yn 1878, yn aelod o'r cast a hefyd yn awdur y flim 'McVeagh of the South Seas'.
Mecsico yw'r gwladwriaeth ble mae'r arian yn cael ei ddefnyddio fel Mexican peso, a lle mae'r dynion a'r merch yn cael eu galw yn Mexicians. Bionico yw'r ennyd dessert o'r ardal Guadalajara, Mecsico. Yn y Bionico, mae'r arduniau pwnc yn cynnwys chopped fruits, sour cream, condensed milk, granola, shredded coconut a raisins. Yn ychwanegol, mae cookie yn un o'r amrywiad o ddishes yn y categori dessert.
Mae Ciudad Ayala, sydd yn dinas, yn cael ei drefnu gan Gyfarwyddwr Dinas. Yn ogystal, mae ei ddiamedr poblogaidd yn 1604.0 o bobl per un o'r traddodiad sgwâr.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, a gaerwyddon yw Alcobendas. ENAIRE yw'r sefydliad gweithredu a gaerwyddon yw Madrid, yr unig ddinas ym Mhrydain fawr yw Sbaen. Yn ogystal, mae'r llwybr aeronau y maes awyr yn hyd o 3500.0 metr.
Mae'r Bionico yn cwrs doriad, sy'n cynnwys granola fel un o'r deunyddion, a mae'n ddatgelledig i'w gael yn Mecsico. Yr arian sy'n cael ei ddefnyddio yn Mecsico yw'r Mexican peso.
1147 Stavropolis gyda periapsis o 260855000000.0 a data epoch o 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Ciudad Ayala lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time a maen nhw'n cael diamedr poblogaidd o 1604.0.
Mae Chinabank yn gyflogi 5,594 o gweithwyr a gyflogir, a mae'r llwyfan net yn $15,100,000,000.
Bananaman yw'r gwrthdrawiad teledu cynyddol a gaethwyd gan Steve Bright. Yn ddiweddaraf, roedd yr un yn cael ei ddiffodd gan BBC, gyda'r ddiwedd olaf o'r chwilio'n digwydd ar 15 Ebrill 1986.
Mae'r arian yng Ngwlad Mecsico yn Mexican peso. Dynion y wlad yw'r Mexicans. Bionico yw'r enw'r teisien, sy'n cael ei ddiffinio fel dessert, a gellir ei weld yn gyffredin yng Nghydagaelg Guadalajara. Yr wlad lle mae'r Bionico yn cael ei ddatblygu yw Mecsico.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn dilynwyd gan 'Live at Roadburn 2008'.
Mae Alan Shepard wedi ei geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Fe wnaeth yn dilyn ei wyllt i California, lle farwnodd. Oedd un o'r awyrennau mwyaf addewidiedig yn Apollo 14.
Mae ALCO RS-3 yn cael peiriant sgwâr, gyda 12 cylindr, a mae 17068.8 millimetr o hyd.
Olga Bondareva, enw gwbl gwreiddiol Olga Nikolaevna Bondareva, a wnaed ar 27 Ebrill 1937, a wnaed yn Saint Petersburg. Yn gyfan gwbl, mae hi'n rhagoruchel am ei gwaith ar y theorem Bondareva–Shapley.
Yr enw'r traddodiad yw The Fellowship of the Ring, sydd yn gyfres ffantasi gan J. R. R. Tolkien. Cyhoeddwyd y traddodiad yma ar 29 Mehefin 1954, a gynhwysodd Yr Hobyd o'i flaen.
Yr awdurau o'r dudalen 'Mermaid' gan Train yw Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu). Yr arferiad dylunedig yw Sony Music Entertainment a'r dudalen dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. Espionage (tîm cynhyrchu) yw'r cynhyrchydd o 'Mermaid'.
Yr albang 'Nord' gan Year of No Light dilynwyd gan yr albang 'Live at Roadburn 2008', a darganfodwyd ar 6 Medi 2006. Y rhan hyd yw 58.41 munud, a bu farw'r albang hwn yn dilyn 'Demo 2004'.
Y 11th Mississippi Infantry Monument yw'n gael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, a mae'n rhan o Gettysburg, Pennsylvania. Mae'r monument yn cael ei ddiffinio fel 'Contributing property' yn ei prif gategori. Yn y dwyrain-siôr o Adams County, Pennsylvania, yw Carroll County, Maryland. Yr unig gwladwriaeth yw'r Unol Daleithiau America.
Mae Liselotte Grschebina wedi ei geni yn Yr Deyrnas Fawr o Gymru a'r Fersiwn (German Empire) ac roedd ei gwlad y ddinasyddiaeth yn Israel. Dyfodd hi ar 14 Mehefin 1994 yn Israel.
AmeriGas, gwmni yn yr diwydiant enerji, yw'n gyfrifol am yr Unol Daleithiau America a gafodd ei sefydlu yn King of Prussia, Pennsylvania. Mae incwm gweithredol y cwmni yn $380,700,000 a'r incwm net yw $211,200,000.
Yn yr uned 1147 Stavropolis, mae apopsi yn 418476000000.0, period orbital o 1249.6, a darganfyddwyd gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin ar 11 Mehefin 1929.
Mae Ciudad Ayala, rhan o Mecsico, gyda'i gwladwriaeth, yn cael ei ddiffinio gan ei hefelyngiad o'r UTC −6, ei arweinydd â thitl 'Governator', a'i uchder o'r dŵr o 1147.0 metr.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o'Morelos a'i werth UTC offset yw −6.
Mae Lady Anne Monson yn priod â George Monson.
Mae enw llawn Agremiação Sportiva Arapiraquense yn "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ac mae'n clwb gyda 17000 o aelodau. Mae'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, lle mae Vila Nova Futebol Clube wedi ennill y gwmni.
Bionico yw'r enw'r desert yr yw'n cael ei gynhyrchu yn y tarddle (gwlad) Mecsico, yn benodol yn y ardal Jalisco.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn ddatgloi i'r ffordd y gynhyrchodd The Velvet Underground, a'r album roedden yn cael ei recordio yn St. Louis, Missouri, Unol Daleithiau America. Yn ogystal, mae'r album yn cael ei ddatblygu fel cerddoriaeth roc.
Mae Gdynia, yng Ngholeg, yn cael y gwahanu UTC o +2.
Mae'r albm 'Nord' yn cael ei perfformio gan Year of No Light, a oedd yn perfformiwr gyfanol yn Monarch (band).
Mae Nie Haisheng wedi ei gynnal yn Zaoyang, sydd yn rhan o Hubei, a gwnaeth rhan yn yr adeilad Shenzhou 6.
Aleksandr Prudnikov, sy'n uchel 185.0 (centimetr), roddodd ei hamser ifanc yn FC Spartak Moscow, yr unigolyn sy'n cael ei gynnal yn ei lleoliad cartref, Otkrytiye Arena.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu yn Detroit, Michigan, a ddatgloi'r cynhyrchu yn 1997.
Mae'r ardal cyfanswm o Detroit yn 370.03 kilometrau sgwâr.
English Without Tears yw'r teledu, gyda Nicholas Brodszky fel cyfansawdd cerddoriaeth, a lwyddodd ei ddisgwyl ar 28 Gorffennaf 1944. Mae'r cyfarwyddwr o'r dathliad yw Harold French, a'r traddodiad ei rhan yw 89.0 munud.
Mae GMA New Media yn cael ei leoli yn y GMA Network Center.
Mae'r maes proffesiynol Olga Bondareva yn economeg.
Mae Nicholas Brodszky yn y cerddor gyfanol o 'English Without Tears'.
Bananaman, creiedig gan Steve Bright, a'r BBC'n ei ddatgelu, yr un yr yw'n cael ei ddatgelu gan BBC yn Broadcasting House, Cymru. Yn y cast mae Bill Oddie, a'r ddatgelwr diwethaf o'r cynllun roedd ar y deitl 15 Ebrill 1986.
ALCO RS-3 wnaeth ei gynhyrchu gan Montreal Locomotive Works rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, gyda 17,000 o aelodau, yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, lle mae Vila Nova Futebol Clube wedi ennill y gwmniad.
Cecil Parker yn aelod o'r cast mewn 'It's Great to Be Young' (1956).
Mae Ray Griggs yn gyfarwyddwr Super Capers.
Yr albm 'Nord' gan Year of No Light roedd yn dderbyniad ar 6 Medi 2006, a dilynwyd gan yr albm 'Live at Roadburn 2008'. Yr ymddanfon 'Nord' yw Sludge metal a Post-metal, a bu'n cael ei gynhyrchu a'i werthfawrogi gan Year of No Light. Y label recordio a chynnal yr albm yw Crucial Blast.
Yr arferion 'Mermaid' gan Train dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. 'Imagine' mewnpennaeth gan John Lennon a chyflwynwyd gyda chertificyn FIMI. Y twf Espionage (tîm cynhyrchu) yw'r cynhyrchwr o 'Mermaid'.
Mae ENAIRE yn drefnu gweithredu'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport. Mae'r maes awyr hwn yn cael ei leoli ar 610.0 metr o dwyrain y mor. Yn y maes awyr, mae'r traddodiad yw 14L/32R a mae'n hyd o 3500.0 metr.
Expect a Miracle yw'r enw ar y gyfanwch yn y genre Easy listening.
Mae Liselotte Grschebina'n dinasydd o Israel, gwlad yw'r Arab citizens of Israel yn grŵp ethnig.
Mae'r album Squeeze gan The Velvet Underground yn dilynwyd gan 1969: The Velvet Underground Live.
Mae Alan B. Miller Hall wedi'i gynnal ar 1 Medi 2009 a mae'n eiddo gan y Coleg William & Mary.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn ddatgloi i The Velvet Underground, sydd hefyd yn gyfan gwneud yr album. Yn y ddatganiad hwn, mae'r cyfnod cerddorol yn 230.05 munud, a'r album wedi ei greu yn y Unol Daleithiau America. Yn ogystal, mae'r album yn cael ei ddisgrifiad fel cerddoriaeth roc.
Mecsico (Mexico) yw'r tarddle (gwlad) ble mae'r arian (currency) yn Mexican peso. Dynion Mecsico yw'r Mexicans. Yn Mecsico, mae'r Bionico yn un o'r dessertau, gyda fath newydd o Bionico yw'r Honey.
Gdynia, Poland lleolir yn y cylchfa amser Central European Summer Time (UTC+2).
Mae Super Capers yn cael ei dosbarthi gan Roadside Attractions a hefyd gan Lionsgate, a oedd yn dilyn y ffeith y mai Lionsgate yw'r enghraifft o'r cwmni cyhoeddus.
Mae Nurhan Atasoy yn ddinasol Tyrciaid.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument wedi ei sefydlu yn 2000 a mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania. Yr unigladd yw ei wneud yn deunydd cyswllt. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Frederick County, Maryland i'w dwylo dwyaf.
Cân 'Mermaid' gan Train, a roddwyd i'w ganno ar 27 Rhagfyr 2012, a'r traddodiad 'This'll Be My Year' yn ei flaen. Cânt yw'r traddodiad, gyda'i maint 3.16 munud. Yn ogystal, mae'r cannod wedi'u ysgrifennu gan Espen Lind a Amund Bjørklund.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, a mae Graco Ramírez yn ei blaenllaw.
Mae'r arian yn Mecsico yn y peso Mecsican. Bionico yw'r enymiad drosen, sy'n cael ei ddefnyddio fel cwrs drosen. Y deunydd sylfaenol yw ffrwythau tynnu, crempog fwysg, llaeth crysai, granola, cocyd tynnu, a risinau, a mae'n dod o'r gwlad Mecsico.
Mae Brandon Carter yn ddynedd yn y maes proffesiynol o'i werthfawrogi, sef rheolyddiaeth cyffredinol.
Mae Prifysgol Burgundy yn Ffrainc, a lle mae Claude Bartolone yn arweinydd.
Yn adeg o ddeall, mae'r man geni o Nie Haisheng yn Hubei.
Olga Bondareva, nes ymhen, Olga Nikolaevna Bondareva, a lwyddodd yn gyflwyno'r theorem Bondareva–Shapley, a oedd 'alma mater' Prifysgol Saint Petersburg.
Darinka Dentcheva yw'r enw, a ddynodd ei ''alma mater'' yn Prifysgol Humboldt, Berlin. Mae'n gweithio yn y maes o Mathematical optimization.
Anatole de Grunwald yw'r cynhyrchydd o 'English Without Tears'.
Andrew Rayel yn chwarae cerddoriaeth trans a'n gilydd yn y corff cerddorol gyda'r artistiaid Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Aaron Turner yw'r enw'r cerddor o'r Unol Daleithiau America, sy'n cael ei werthfawrogi fel awdur post-metal. Mae'n chwarae'r gitâr trydan a mae'n gysylltiedig â'r band Twilight.
Bananaman yw'r chwaraen creiddiol John Geering, a'r BBC yw'r corff sy'n ei ddatgylchu. Cyflwynwyd y chwaraen ar 3 Hydref 1983, a Bill Oddie yw un o aelodau'r cast. Y BBC, sy'n cael ei gynrychioli gan Broadcasting House yn Ddinbych, yw'r corff sy'n datgylchu Bananaman.
Mae'r Alan B. Miller Hall, sy'n cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, yn cael ei leoli yn Williamsburg, Virginia, ar yr eirias 101 Ukrop Way. Cychwynnydd y gwaith adeiladu oedd 30 Mawrth 2007, a mae'n cael ei defnyddio ar hyn o bryd gan y Mason School of Business, sy'n caffebwyd yn y Unol Daleithiau America.
Mae'r Memorial of Turkish Martyrs yn Baku, a elwir yn ei enw gwladol fel "Türk Şehitleri Anıtı", yn lleoli yn Azerbaijan.
Mae Sludge metal yn cael y subgenre Southern sludge.
Olga Bondareva, enw geni Olga Nikolaevna Bondareva, a geni ar 27 Ebrill 1937 yn Leningrad, USSR (nw St Petersburg). Mae wedi cael ei werthfawrogi am ei gwaith ar theorem Bondareva–Shapley. Yn ogystal, mae ei ''alma mater'' yn Prifysgol Saint Petersburg.
Mae John Mills yn aelod o'r cast yng nghyn-film 'It's Great to Be Young' (1956), a gyfanfancodd £282,838.00.
Y 11th Mississippi Infantry Monument sefydlwyd yn 2000 a mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, ym maes gwladwriaethol y Unol Daleithiau America. Mae'r monument hwn yn cael ei ddiffinio fel deunydd cyswllt. Yn ogystal, mae Cumberland County yn gogledd i Adams County, Pennsylvania.
Bananaman, yr arddull gan Bill Oddie, roedd yn cael ei ddatgylchu gan BBC, a'r ddiweddor olaf oedd yn cael ei ddatgylchu ar 15 Ebrill 1986. BBC mae'n sefydlwyd yn Broadcasting House, London.
English Without Tears yw'r tiwtiwn sydd wedi ei ysgrifennu gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan, gyda Harold French fel cyfarwyddwr. Cychwyniodd Harold French ei gyfnod gweithredol yn 1920, a Terence Rattigan farwnodd yn 1977.
Bananaman wedi'i greu gan Steve Bright a gynnalwyd gan BBC.
Mae'r burgoedd yn Gdynia, Poilws, yn cael eu cyfateboli gan y Pencoeth.
Mae Darlington yn cael codau postol "DL1, DL2, DL3".
Mae Hypermarcas, yr ymgyrch cyffur a diwydiant feryllol, wedi'i sefydlu ar 1 Efrog 2001 mewn cymdeithas ddienw (S.A.) yn y Brasiil. Mae'r person arwyddocaol yw'r CEO, a mae'r cwmni'n gyflogi 10,252 o gweithwyr.
Aleksandr Prudnikov, yr ymddiriedol o ddiwrnod 24 Chwefror 1989, roedd yn aelod o'r cyd-fynd ifanc FC Spartak Moscow. FC Spartak Moscow mae'n cael ei gynnwys yn ei leoliad cartref, Otkrytiye Arena.
Nie Haisheng, dyn o'r Gweriniaeth Pobl Tsieina, a wnaed yn Hubei ar 13 Hydref 1964.
Mae'r dyniau o Turkey yn Turk.
Mae 'Super Capers' yn chwilio am Danielle Harris fel aelod o'r cast, gyda Ray Griggs (cyfarwyddwr) yn ysgrifenu'r chwys. Mae'r traddodiad yn ddiwrnod 98.0 munud.
Mae 'English Without Tears' yn chwilio'r awdur Terence Rattigan, a farwnodd ar 30 Tachwedd 1977. Cyfarwyddwr y gwaith yw Harold French, a ddynodwyd ei dyddiad geni fel 1897.
Yn y flim 'It's Great to Be Young' (1956), mae John Mills yn aelod o'r cast, a Gilbert Taylor yn y sinematograffydd.
Olga Bondareva, geni ar 27 Ebrill 1937, roedd ei ''alma mater'' yn Prifysgol Saint Petersburg (Leningrad State University), a marw ar 9 Chwefror 1991.
Chinabank, gwmni cyhoeddus, dechreuwyd ar 16 Awst 1920.
Akeem Ayers, yr oedd ei dyddiad geni yn 1989, roedd ei dîm ddebyt yn y Tennessee Titans.
Mae'r genre llenyddol o The Fellowship of the Ring yn ffantasi.
Abraham A. Ribicoff roedd priod i Casey Ribicoff, a marw yn yr Unol Daleithiau America. Yn yr Unol Daleithiau America, mae'r Americanwyr Affricanaidd yn un o'r grwpiau ethnig fwyaf.
Monitwr yr 11th Mississippi Infantry gafodd ei sefydlu yn 2000 a maen nhw'n cael eu leoli yn Adams County, Pennsylvania, yn yr un siâb yw Gettysburg, Pennsylvania. Yr unig wlad a ddyddieddir i'r deg cwest yw Frederick County, Maryland. Yr unig wlad a ddyddieddir i'r deg cwest yw'r categori 'Contributing property'.
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn llunio'r ffilm gyda Harry Carey (acteur genhedigaeth 1878) fel cyfarwyddwr a chrynodebwr. Y cwmni 'The Progressive Motion Picture Company' oedd yn arweinio'r cynhyrchu.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei werthfawrogi gan y Coleg William & Mary a mae'n cael ei ddefnyddio gan Ysgol Busnes Mason. Yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, mae'r adeilad yma yn sefydlwyd ar 101 Ukrop Way, Virginia.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956), y film, gyda 94.0 munud o gynhwysiant, wedi'i gyfarfodydd gan Cyril Frankel a mae Cecil Parker yn aelod o'r cast.
Mae'r diamedr poblogaidd o Israel yn 387.63 poblogaidd per kilometr sgwâr.
Olga Bondareva wnaeth farw yn Saint Petersburg, yr ardal gyfanswm o'r ddiraddo yw 1439.0 kilometr sgwâr.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn gynllunio a chynhyrchu gan Tom Simon, a gynghraffwyd gan HBO, gyda'r cerddoriaeth yn cael ei ysgrifennu gan Jamie Lawrence.
Bananaman, creuadur Steve Bright, yn cael ei ddatgylchu gan BBC a'r BBC yn cael ei gynnwys yn Broadcasting House. Yr ymddiddan hefyd yn cynnwys Tim Brooke-Taylor fel aelod o'r cast.
Mae'r Ffordd Awyr Al Asad yn gyffurio'n Al Anbar Province, Iraq, a'r United States Air Force yn ei gweithredu.
08/26 yw'r enw'r awyrenn yn Bedford Aerodrome.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei monitro gan y corff deddfwriaethol ym Detroit, lle mae'r arwynebedd cyfanswm o 370.03 kilometrau sgwâr.
Olga Bondareva wedi ei gynnal yn Leningrad, USSR (nw St Petersburg) ar 27 Ebrill 1937.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael 2900 o gweithwyr a gyflogir, 27400 o fyfyrwyr, 9400 o fyfyrwyr ôl-radd, 1299 o fyfyrwyr doctorat, a mae'r traddodiad yno yn cael ei werthfawrogi yn Dijon.
Mae Chinabank, sy'n cael ei leoli yn y Philipinau, yn cynnwys 295 o safle.
1147 Stavropolis, yr asteroïd, wedi ei darganfodi ar 11 Mehefin 1929, gyda perioed orbital o 1249.6 a'r apoapsis yw 418476000000.0 metr.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n cynghrair yn y gwladwriaeth Brasil. Yr unedig mae wedi chwarae yn yr eiddo 2015 gyda 17,000 o aelodau. Lleoliad cartref y clwb yw'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, a gaiff ei werthfawrogi yn Arapiraca.
Alan Shepard geni yn New Hampshire, cymryd rhan mewn Apollo 14, a farwn yn California.
Mae'r math o wladwriaeth yn Teyrnas Lloegr yn ddatgynnal unedol.
Yn yr Unol Daleithiau America, mae'r teitl arweinyddol yn "Vice President", a mae Darinka Dentcheva yn byw yno hefyd.
Yr album 'Nord' gan Year of No Light, a darganfyddwyd ar 6 Medi 2006, yw'r un dilynwyd gan yr album 'Live at Roadburn 2008'. Yn ogystal, mae'r album 'Nord' yn cael ei ddisgrifiad fel 'Sludge metal' a 'Post-metal', a dyluniwyd gan yr ysgrythydd ei hun, Year of No Light.
Olga Bondareva, a wnaeth geni yn Leningrad, USSR a farw yn St Petersburg.
Yr albm 'Nord' gan Year of No Light roedd yn dilyn yr arddull 'Sludge metal', a daw'r cyhoeddiad ar 6 Medi 2006. Yr albm dylanwaddwy dilynwyd gan 'Live at Roadburn 2008'. Y perfformiwr a phrodur yw Year of No Light.
Yr album 'Nord' gan Year of No Light yw'r perfformiwr, a dylunwyd gan yr un, dilynwyd gan yr album 'Live at Roadburn 2008'. Mae'r label recordio o'r album 'Nord' yn Crucial Blast.
Abraham A. Ribicoff yw'n priod i Casey Ribicoff a'i gwlad y ddinasyddiaeth yw'r Unol Daleithiau America.
Pranab Mukherjee yn ddiwywr India.
Liselotte Grschebina wedi ei gynnal ar 2 Mai 1908 a oedd dinasydd o Israel.
Mae Nurhan Atasoy yn man preswyl yn Istanbul a hefyd yn man preswyl yng Ngwlad Turkey, a'r math o lwyfannu yw'r gwlad yw'r stat unol.
Mae The Velvet Underground yn y genre Proto-punk.
Aaron Turner, yr arweinydd o'r band Twilight, ddechreuodd ei gyfnod gweithiol mewn cysylltiad â'r genre post-metal yn 1995.
Monument yr 11th Mississippi Infantry yw'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania. Yr 11th Mississippi Infantry Monument yw'n gyfan yn Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael ei hun i'w dwylo i'w dde-oedd gan Carroll County, Maryland.
English Without Tears,'r ffilm hwn a ddadlwgwyd gan Terence Rattigan, cafodd ei werthfawrogi ar 28 Gorffennaf 1944. Oedd Alan Jaggs yn y golygydd y ffilm, a Nicholas Brodszky yn ysgrifenu'r cerddoriaeth. Mae'r cyfansoddiad o'r ffilm yn 89 munud.
ERROR 1. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael Franklin County, Pennsylvania i'w gorff i'r gorllewin.\n2. Yn 2000, sefydlwyd yr 11th Mississippi Infantry Monument.\n3. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania.\n4. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Gettysburg, Pennsylvania.\n5. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael Carroll County, Maryland i'w gorff i'r dehegar dwyfol.\n6. Yn y prif gategori, mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei ddelio fel deunydd cysylltiad.
Mae Aaron Turner, sydd yn chwarae'r gitâr trydan, yn gyfanwong y band Lotus Eaters a pherfformio'r ffigur o black metal.
The Fellowship of the Ring, yr unig tomlen o'r traddodiad ffantasi, ddyddiedig gan George Allen & Unwin, dilynwyd gan The Two Towers.
Death on a Factory Farm yw'r enw'r chwith gynulleidfowr a gynhelwyd gan HBO. Mae Tom Simon a Sarah Teale yn ei gyfarwyddwyr, Geof Bartz yw'r egluryn, a Jamie Lawrence yw'r cerddorol cyfansoddwr. Mae'r cynulleidfowr hwn yn 83 munud o hyd.
Aleksandr Prudnikov, sydd 185.0 cm uchel, a wnaed yn 1989-02-24, yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm yn dilyn ei chyfrannau i FC Terek Grozny. Lleoliad cartref FC Terek Grozny yw Grozny.
Mae Alan B. Miller Hall yn eiddo Coleg William & Mary a'r Mason School of Business yn ein tenant presennol. Mae'n dylunwyd gan pensaer Robert A. M. Stern a mae'n gyffur ym 101 Ukrop Way. Cychwynnydd y gwaith adeiladu oedd 30 Mawrth 2007 a chafodd ei gwblhau ar 1 Chwefror 2009.
Yn y traddodiad 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', mae'r album hwn yn dilyn 'Squeeze (The Velvet Underground album)', a chafodd ei werthfawrogi gan 'Polydor Records' a 'Universal Music Group'.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn chwith Tom Simon a Sarah Teale fel cynllunyddion a thewyrwyr. Mae'r traddodiad hwn yn ddiweddar 83.0 munud.
Mae Alan B. Miller Hall, yr eiddo gan y Coleg William & Mary, yn cael ei leoli yn Williamsburg, Virginia, a mae'r Mason School of Business yn ei chyflenwyr awr.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn cael ei ddatgloi gan Universal Music Group.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn gynllunio gan ddau gyfarwyddwr: Cyril Bruce a Harry Carey (y gleiriwr a ddechreuodd yn 1878).
Mae 'English Without Tears' wedi ei ddisgo yn ddiweddar ar 28 Gorffennaf 1944. Y cyfarwyddwr oedd Harold French, a'r cynhyrchydd oedd Anatole de Grunwald. Alan Jaggs oedd y golygydd y ffilm.
Mae'r album 'Turn Me On' yn gyfan yn y genre noise rock, a mae noise rock yn fersiwn o gerddoriaeth sy'n cynnwys elfennau o noise pop.
Alan Shepard, a wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, a farw yn California. Roedd ei ''alma mater'' yn NWC, M.A. 1957.
Lady Anne Monson, a wnaed yn Darlington, a farw ar 18 Chwefror 1776.
Mae'r Alan B. Miller Hall, yr eiddo o'r Coleg William & Mary, yn cael ei ddefnyddio yn bresenol gan y Mason School of Business. Yn cael ei dylunio gan y pensaer Robert A. M. Stern, mae'r adeilad hwn yn sefydlwyd ar 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, a Morelos yw un o'r statwsau yng Nghilfad Mecsico. Mae Mecsico'n gwladwriaeth gyda thirlun cyfanswm o 1,972,550 sgwâr metr.
Mae'r roc poblogaidd (pop rock) yn dehongli o'r cerddoriaeth roc.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn ddatgelledig gan The Velvet Underground, a'r traddodiad yn ddiwrnod o 230.05 munud.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn ddirprwyon a chynllunydd Sarah Teale, gyda maint traddodiad o 83.0 munud.
Lady Anne Monson, geni yn Darlington, yn byw yn India. India, gwlad gyda Thitl Arweinyddol y President, dechreuodd fel wlad annibynnol ddydd 26 Ionawr 1950.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi ei chynhyrchu gan The Velvet Underground, gyda'r traddodiad yn ddiwrnod 230.05 munud, a'r cofnodion yn cael eu gwneud yn yr Unol Daleithiau America.
Mae Ciuda Ayala yn rhan o'Morelos, Mecsico, gyda phoblogaeth fyd-eang o 1777539. Mae'r gwahanu UTC yn −6 a mae'n lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time. Mae'r ddirwyfyn o dŵr yn 1147.0 metr uwch ben yr afon.
Mae Super Capers yn chwarae-gêm traddodiad gyda Ray Griggs (dyddiad geni 1974) fel awdur a chyfarwyddwr. Yr aelodau o'r cast yw Michael Rooker a Tom Sizemore.
Monitro'r 11th Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000, mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, y Unol Daleithiau America.
The Honeymoon Killers (band Americana) yn cynllunydd y 'Take It Off!'.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light wedi ei werthfawrogi ar 6 Medi 2006. Yn y fath, mae'n cael ei dilyn gan 'Live at Roadburn 2008'. Yr album yw yn gyfan gwbl yn gyffredinol i ddau fath o genr, sef sludge metal a post-metal.
Mae ALCO RS-3 wedi ei gynhyrchu rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956, mae ganddi 12 cylindr, a hyd o 17068.8 milimetr.
Ciudad Ayala mae'n lleoliad gyda phopul dinas metrol mewn rhif o 1,777,539, gydag un Governator fel arweinydd, lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time, a phopul dinas gylcheddol o 1,604 person y milwrdd.
Liselotte Grschebina marwodd yn Petah Tikva, yr enw hwnnw o ddinas mae'n golygu 'Opening of hope' (Agoch y Cymorth). Petah Tikva yw'r man marw Liselotte Grschebina, a oedd yn rhan o Israel, yr wlad gyfan a elwir hefyd yn 'State of Israel'.
Liselotte Grschebina, ffotograffydd, geni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908. Marw yn Israel ar 14 Mehefin 1994. Oedd ei ddinasyddiaeth yn Israel.
Mae Adam West wedi ei gynnal yn 1928.
Expect a Miracle yw'r enw'r album gwrando, sydd yn copiad o gynnydd. Yr album dilynwyd gan Afterplay (album Brian Kelly). Mae'r traddodiad yn ddiaddgof 54.56 munud a mae'n cynnwys dwy fath o gerddoriaeth: cerddoriaeth offerynnol a chefn gweld eang.
ERROR Alan Shepard, yr astronawt a wnaed ei geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, oedd dinasydd o'r Unol Daleithiau America. Man marw Alan Shepard yw California, a dderbynnodd y Distinguished Service Medal (United States Navy) fel rhan o'i gwasanaeth.
Mae'r adeilad Alan B. Miller Hall yn cael ei redeg ar 101 Ukrop Way, a gafodd ei gwblhau ar 1 Ionawr 2009. Yn y prysau hwn mae Coleg William & Mary yn perchennog, a mae'r Mason School of Business yn ein cyflenwyr presennol.
Mae Bedford Aerodrome yn lle a wasanaethir Bedford Autodrome.
Mae 'Take It Off!' yn y genre o Noise rock.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956), sy'n cynnwys John Mills a Cecil Parker yn aelodau o'r cast, mae'n cynnwys Gilbert Taylor fel sinematograffydd, gyda'r traddodiad o 94.0 munud a chyfanswm refeniw o £282,838.0.
Abraham A. Ribicoff oedd priod i Ruth Ribicoff, a oedd aelod o'r Blaid Ddemocrataidd yng Nghymru a'r Unol Daleithiau. Yn ogystal, oedd Ribicoff yn Amerigen a gafodd ei geni yn Connecticut. Oedd yn swyddog y llywodraeth wrth iddo gweithio wrth gyfoeth John F. Kennedy fel arweinydd gwlad.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, a gafodd ei gynnal yn y farchnad 2015. Yr unig ddalfa oedd Vila Nova Futebol Clube, yr ynnau yn ennill y cynghrair y flwyddyn honno.
Abraham A. Ribicoff oedd priod Ruth Ribicoff, a gafodd ei geni yn Connecticut. Oedd gwlad y ddinasyddiaeth yn American. Cyn y cyfnod yma, oedd John F. Kennedy yn Arlywydd wrth iddo fod yn swyddog. Yn ddiweddarach, John N. Dempsey ddefnyddiodd ei swydd.
Mae Prifysgol Burgundy yn gyffordd 2900 o gweithwyr a gyflogir ac mae 1299 o fyfyrwyr doctorat yno.
Aaron Turner, yr arweinydd o'r band Twilight, ddechreuodd ei gyfnod gweithredol yn 1995. Mae'n gyfan gwbl yn addewidio'r genre post-metal a chanu yn un o'i offerynnau cerdd.
Mae'r Pontiac Rageous wedi'i gynhyrchu gan gwneuthurwr Pontiac, gyda ddechrau a gwblhau cynhyrchu yn 1997.
Ted Willis yn awdur It's Great to Be Young (1956).
Canu'r 'Mermaid' gan Train yw'n rhan o'r genre reggae. Reggae, mewn ei ddiwylliant, ddatblygodd o'r styl rhythm a blŵs.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, sy'n rhan o Unol Daleithiau America, a'r Unol Daleithiau yw'r gwlad y ddinasyddiaeth iddi. Mae New Jersey gyda 3,544,040,000.0 o arwynebedd dŵr a'r motto'r Unol Daleithiau yw "In God we trust".
Mae Nurhan Atasoy wedi ei geni yng Nghymru'r Turc. Yr Arglwydd Cyfrifol yw'r teitl arweinydd y Turc.
Mae Maes Awyr Bedford yn cael ei gynrhychu gan MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Peter Ogden.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn Karlsruhe yn y Deyrnas Fawr yr Almaen (German Empire) ar 2 Mai 1908, a faraodd yn Israel ar 14 Chwefror 1994.
Mae HBO a Cinemax yn adeilad gwahaniaethol un wythnos.
Mae'r 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi ei ddisglairio yn yr Unol Daleithiau America, a mewn fathewr benach, yn St. Louis, Missouri. Yr Unol Daleithiau America yw'r gwlad ble'r Saesneg yw'r iaith.
Mae 'English Without Tears' gyda chyfradd traddodiad o 89.0 munud, gyda Harold French fel cyfarwyddwr, Anatole de Grunwald fel cynhyrchydd, a Alan Jaggs fel golygydd y ffilm.
Lady Anne Monson, oedd o'r Teyrnas Lloegr, fe wnaeth yn India, a fu farw ar 18 Chwefror 1776. Roedd hi'n priod i George Monson a oedd yn gweithio yn y maes botaneiddiaeth.
Grigoriy Nikolaevitsj Neojmin (Grigory Neujmin) marw yn 1946-12-17.
Mae 'Death on a Factory Farm' wedi'i gynllunio gan Tom Simon, gyda Geof Bartz fel y rheolwr, a'r traddodiad yn ddiweddar 83 munud.
Roedd cynnydd cynhyrchu'r Pontiac Rageous yn ddechrau yn 1997. Mae Pontiac yn gwneuthurwr y Pontiac Rageous a mae'r corff deddfwriaethol yn cael ei gynhyrchu yng Nghymru'r Unol, yn benodol yng Nghaliforni. Yn ogystal, mae'r arwynebedd cyffredinol o Michigan yn 250,493,000,000 metr sgwâr.
Mae Lucian Grainge yn person arwyddocaol mewn Universal Music Group.
Mae Nurhan Atasoy wedi cael y State Award for Superior Achievement.
Mae Tom Sizemore a Adam West yn aelodau o'r cast mewn 'Super Capers'. Cychwyniodd Tom Sizemore ei ddamwain yn y diwydiant ar 1 Eiran 1989.
Yr album 'Turn Me On' yw'r gwaith'r perfformiwr The Honeymoon Killers (band Americana), a'u cynhyrchir hefyd. Mae'r album hwn wedi ei ddynnu ar ôl yr album 'Let It Breed'. Yn ogystal, mae'r cyfansoddiad yn cynnwys 35.1 munud o gerddoriaeth.
Darinka Dentcheva, genhedig ar 1 Efrog 1958, yw dinasydd o'r Unol Daleithiau America. Yn yr ardal fachbwyntiedig, mae'n arbenigol mewn mathemateg optimeiddio a'r pwnc o gynllunio stocastig. Dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński yn ei waith.
Mae Michael Rooker yn aelod o'r cast mewn ffilm Saesneg, Super Capers, a golygwyd gan Stacy Katzman.
Reuven Rivlin yn arweinydd Israel.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei rhedeg gan HBO.
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn cael ei dorri gan Alliance Films Corporation, a gynllunwyd gan dwy o gyfarwyddwyr: Harry Carey (yn mynd i'r gwell 1878) a Gregory Allen.
Mae trefn poblogaeth Ciudad Ayala yn 1604.0 poblogaethau per sgwâr km, a mae'n cau 1147.0 metr uwch ben y dŵr.
Expect a Miracle yw'r ddatganiad cerddoriaeth offerynnol gyda raddio 54.56 munud. Yr album dilynwyd gan Afterplay (album Brian Kelly) a'r un amser roedd Pools of Light (album Brian Kelly) yn ei flaen.
Mae Piotr Hallmann o Gdynia, Poland, yn 175.26 cm uchel a 70.308 kg o wraidd.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn cael ei werthfawrogi gan The Velvet Underground, a hefyd yn cael eu cynhyrchu gan yr un ddogfen.
Aleksandr Prudnikov, yn dilyn ei ddiaddwr yn y club a'r cyflogwr gymunedol, mae wedi dod o'r tîm ifanc, FC Spartak Moscow, a hefyd yn chwarae ar gyfer'r un tîm, FC Spartak Moscow.
Mae 'English Without Tears' yn gynnwys cerddorol gan Nicholas Brodszky, gyfarwyddwr Harold French, golygydd y ffilm Alan Jaggs a chynhyrchydd Anatole de Grunwald.
Mae The Honeymoon Killers (y band Americanaidd) yn gyfan gwbl yn ddatblygu'r fathem Noise rock.
Bananaman yw'r cartwn y mae'n ei ddisgyn Bill Oddie, sy'n aelod o'r cast. Bill Oddie yw'n geni yn Rochdale. Bananaman yw'n cael ei ddisgyn gan BBC, a'r traddodiad cyntaf oedd ar 3 Hydref 1983. BBC yw'n cael ei grymio yn Broadcasting House.
Expect a Miracle yw'r enw'r ddatganiad cerddorol, a gafodd ei gynllunio gan Brian Kelly, yr awdur a pianydd. Yr album hon yw'r un sy'n cynnwys cerddoriaeth offerynnol, gyda'r traddodiad o gynnwys cerddorol offerynnol. Yn y fformat yw'r album yn cael ei ddisgrifiad fel ddatganiad gynnyddol, gyda'r cyfnod gweithredol o 54.56 munud. Yn dilyn y ddatganiad 'Pools of Light' gan Brian Kelly, mae 'Expect a Miracle' yn cynnwys traddodiad o gerddoriaeth offerynnol.
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn chwilio am aelod o'r cast yn Harry Carey (gwagoddwr 1878), yn cael ei ddatblygu gan The Progressive Motion Picture Company a'i gyfeillio gan Cyril Bruce.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gyda'i enw llawn yn "Agremiação Sportiva Arapiraquense", yw'r clwb pêl-droed sy'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C. Mae'r clwb yn gyflogi 17,000 aelod a'r lleoliad cartref yw'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei leoli yn Arapiraca.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, pensaer. Yn cael ei ddefnyddio ar hyn o bryd gan y Mason School of Business, mae'r adeilad hwn yn seiliedig yn Virginia, gyda chyfeiriad 101 Ukrop Way. Cychwynnydd y dyluniad oedd ar 30 Mawrth 2007, a mae'n adeilad yn y stil pensaernïaeth Sioraidd. Y Coleg William & Mary yw'r perchennog presennol o'r adeilad.
Y darganfyddwr neu ddyfeisiwr Grigoriy Nikolaevitsj Neoymin (Grigory Neujmin) yw'r unigolyn a darganfodd 1147 Stavropolis. Mae apopsi'r corff hwn yn 418476000000.0 metres, ei gyfnod troi yw 20378.5, a'i periapsis yw 260855000000.0 metres. Datganiad epoch yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), a'i cyfnod orbital yw 1249.6 diwrnod.
Canu 'Mermaid' gan Train yw'r traddodiad poblogaidd a'r reggae. Yr unigol 'Pop rock' ddatgloi i fanyngolwch 'cerddoriaeth roc', tra bod'reggae' yn datgloi i'ska'.
Mae Darinka Dentcheva yn man preswyl yn New Jersey a hefyd yn yr Unol Daleithiau America. Yr Unol Daleithiau America mae'n gwerthfawrogi system federalism.
Liselotte Grschebina ddaeth y man marw yn Petah Tikva, a ddydd heno mae Itzik Braverman yn arweinydd y ddirwyntwr.
Mae Darinka Dentcheva'n dinasydd o'r Unol Daleithiau America, a dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, sy'n weithio yn y maes o fathmathau mathemategol.
Mae'r ddeddfwriaeth llywodraethol Ciudad Ayala yn gyffur-gyffredinol, gyda'r "City Manager" fel arweinydd. Yn y dref hwn, mae'r poblogaeth fwyaf yn 1,777,539, gydag econ mynyddol o 1,147.0 metr uwch lawr mor. Yn ogystal, mae'r denclediad poblogaeth ar y lle yn 1,604.0. Mae'r amser UTC y dref yn −6.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, yr unig fyd-ysmygu'r adeiladannau gwyddonol a thrafnodiad y dŵr yma. Yn union, mae'r aerodrom yn cael ei leoli yn Alcobendas, gyda'r ENAIRE yn cael ei leoli yn Madrid. Mae hyd y ddinas yma o 4349.0 metr, a'r traddodiad enwau'r ddinas yw 14R/32L. Ar ben hynny, mae'r aerodrom yn 610.0 metr uwch na lefel y dŵr.
Aleksandr Prudnikov, o'u hedd 185.0 cm, yn chwarae pêl-droed ar gyfer FC Amkar Perm a hefyd wedi dechrau ei gyrsiau ifanc yn FC Spartak Moscow. Manager FC Amkar Perm yw Gadzhi Gadzhiyev.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, yr wyf yn ei gynhyrchu o'r ddinas Madrid, Sbaen. Mae'r maes awyr yn cael ei leoli yn Alcobendas gyda llwybr aeronau 14R/32L sydd 4349.0 metr o hyd. ENAIRE yw'r sefydliad gweithredu a wneir yn y ddinas Madrid, a'r ddinas Madrid yw'r prifddinas o'r gwladwriaeth Sbaen.
Yn y genr Punk blues, mae'r offeryn cerdd yn cael ei chynrychioli gan y set ddrwmiau.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn Karlsruhe, marwodd yn Israel ar 14 Chwefror 1994.
Mae'r Arabeg Safonol Fodern (مَعْرِفَةُ اللُّغَةِ الْعَرَبِيَّةِ الْفَصِيحَةِ) yn iaith swyddogol yng Nghynwlad Israel.
Mae Liselotte Grschebina wedi ei geni yn Karlsruhe. Yr Oberbürgermeister yw'r teitl arweinydd Karlsruhe.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae wedi cael ei ddatblygi fel campus technegol gan yr All India Council for Technical Education, sy'n cael ei leoli yn Mumbai. Mae'r sefydliad yn cael ei ddatblygu a'i gysylltiad â'r Visvesvaraya Technological University, a mae'n cynnig tenis fel un o'r chwaraeon y maent yn eu cynnig.
Mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast mewn 'Super Capers'.
Michael Rooker, a elod o'r cast mewn Super Capers, yw'n ddechrau ei fywyd yn Jasper, Alabama.
1147 Stavropolis, yr asteroïd a gynnal Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin (Grigory Neujmin) ar 11 Mehefin 1929, mae'n cael maintioli safonol o 11.5 a phosapsis o 418476000000.0 metr.
Mae'r Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi ei recordio yn yr Unol Daleithiau America, yn benodol yn St. Louis, Missouri. Yn dilyn yr album Squeeze (album The Velvet Underground), mae'r Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi ei dylunio gan ddechrau ar 16 Hydref 2001, gyda rhai 230.05 munud o gerddoriaeth. Y label recordio yw Polydor Records a Universal Music Group.
1147 Stavropolis, yr asteroïd, roedd yn cael ei darganfod ar 11 Mehefin 1929. Mae ei period orbital yn 1249.6 diwrnod, ei periapsis yn 260855000000.0 metr, a'i apoapsis yn 418476000000.0 metr. Yn ogystal, mae'r cyfnod troi o 1147 Stavropolis yn 20378.5 eiliad.
John Mills a wnaed yn 2005.
Istanbul gyda chyfnod metro o 5,343,000,000.0 lleolir yn y cylchfa amser Eastern European Summer Time. Nurhan Atasoy, a welodd ei man geni yn Reşadiye, yn preswyl yn Istanbul.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light wedi ei werthfudo ar 6 Medi 2006, mae'n gyfanwyth i'r arddull sludge metal, a dilynwyd gan yr album 'Live at Roadburn 2008'.
Nurhan Atasoy yw ei man geni yn Twrci, gwlad yw efo Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım fel pennaeth gwladwriaeth.
Yr album 'Turn Me On' mae'n cael 35.1 munud o gyfnod chwarae, mae'n cael ei pherfformio gan The Honeymoon Killers (band Americanaidd), mae'n un o'r fasnachau 'Punk blues' a 'Noise rock', a'r cynhyrchwyr yw The Honeymoon Killers (band Americanaidd) a Wharton Tiers.
Mae'r traddodiad 'Mermaid' gan Train yn gyfan gwbl yn y genre roc poblogaidd. Yn ogystal, mae'r roc poblogaidd yn un o'r fersiynau cerddorol sy'n cynnwys elfennau o Baroque pop.
Mae Universal Music Group yn rhiant-sefydliad o Polydor Records.
Liselotte Grschebina, oedd yn ffotograffydd, wedi ei geni yn y Deyrnas Prydain Fawr (German Empire).
Roedd cynhyrchu'r Pontiac Rageous yn dechrau a ddiweddio yn 1997. Mae'r corff deddfwriaethol yn cael ei gynnwys yn Michigan a Detroit. Mae'r Rageous yn cael ei ddisgrifio fel Coupe.
GMA New Media yw'r enw'r cwmni sy'n cael ei leoli yn GMA Network Center a'r diwydiant yw'r cyfryngau torfol.
Alan Shepard, a oedd yn rhan o Apollo 14, gan ei geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Mae ei ''alma mater'' yn NWC, ble ddenuodd M.A. yn 1957.
Mae 'It's Great to Be Young' (ffilm 1956) gyda'r traddodiad o 94.0 munud, gyda Cecil Parker fel aelod o'r cast, Louis Levy fel cyfansawdd y gerddoriaeth, a Max Benedict fel golygydd y ffilm.
Liselotte Grschebina geni yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908. Mae ei ddinasyddiaeth yn Israel. Marodd ar 14 Mehefin 1994.
Mae'r Alan B. Miller Hall, yr adeilad yma sy'n cael ei ddefnyddio gan y Mason School of Business, yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern. Cychwynnydd y gwaith adeiladu oedd 30 Mawrth 2007, a gafodd ei gwblhau ar 1 Mehefin 2009. Yr adeilad yw ar 101 Ukrop Way, a gaer yw yn Virginia.
Stargate (tîm cynllunio) yn awdur Mermaid (song tren).
Jamie Lawrence, yr ymrwyr cerddoriaeth ar 'Death on a Factory Farm', yw'n aelod o Brentford F.C.
Mae 'Let It Breed' yn dilynwyd gan 'Turn Me On (album)'.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956) yn cynnwys John Mills a Cecil Parker fel aelodau o'r cast, gyda'r cyfrinach cerddorol gan Louis Levy, ei werthfawd o 94.0 munud, a'i gyfarwyddwr yn Cyril Frankel.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania. Yn y dwyrain-ddwyrain i Adams County, Pennsylvania yw Frederick County, Maryland.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956), sydd gyda chyfanswm refeniw o £282,838, wedi ei ddeunyddio gan Gilbert Taylor fel sinematograffydd, a'r cyfarwyddwr yw Cyril Frankel. Mae'r traddodiad yn ddiweddar 94 munud o hyd.
Leni Robredo yn llefarydd y Philipinau.
ERROR Alan Shepard, dyn o'r Unol Daleithiau America, geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Marwodd yno ar 21 Chwefror 1998 yn California. Cafodd ei ddisgrifiad fel un o'r rhai gorau yn ei gwasanaeth i'r DU, gyda'r Distinguished Service Medal (United States Navy) yn un o'r gwobrau a dderbyniwyd ganddo.
Mae Ciudad Ayala yn dref. Mae'n cael densiad poblogaidd o 1604.0, a'i fath o llywodraeth yw'r llywodraeth cyngor-ddynad. Yr offset UTC i Ciudad Ayala yw −6.
Yr arddull 'Mermaid' gan Train, sy'n rhan o'r fformat reggae, dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon, a'r traddodiad 'This'll Be My Year' yn ei flaen. Y traddodiad 'Mermaid' mae'n ddiwrnod 3.16 yn hir.
Death on a Factory Farm yw'r docud ffilm a gynhyrchwyd a phreifatwyd gan Sarah Teale, gyda'r cerddor Jamie Lawrence yn ysgrifenu'r gerddoriaeth. Ffilm hwn yw'n 83 munud o ddiadd, a gwyddon ei werthfawrogi gan HBO.
Mae Darinka Dentcheva'n dinasydd o'r Unol Daleithiau America.
Liselotte Grschebina, geni yn Karlsruhe, a marw yn Petah Tikva, Israel, ar 14 Mehefin 1994. Un o'r grwpiau ethnig yng Nghynhadledd Israel yw'r Arfeistiaid ddamwain Israel.
Mae 'Super Capers' yn llunio Ray Griggs fel ei gyfarwyddwr, gyda Tom Lister, Jr. fel aelod o'r cast. Yn dilyn ei werthfawrogi gan Lionsgate, mae'r llun wedi cyfanfu £30,955 o refeniw a'i gynnwys 98 munud o chynllunio a chyflwyno.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei ddatgylchu gan HBO, yr unigolyn sy'n gyfan gwbl yn ddatgylchu'r channed hwn a phoblwyd yn wreiddiol fel 'The Green Channel'.
Mae 'English Without Tears' yn gynnwys golygydd y ffilm Alan Jaggs, cynhyrchydd Anatole de Grunwald, a'r awdur hefyd yw Anatole de Grunwald.
1147 Stavropolis gafodd ei darganfodi ar 11 Mehefin 1929, a'i periapsis yw 260855000000.0.
Bananaman,'r cyfres TV a elwir, mae'n cynnwys Bill Oddie fel aelod o'r cast. Mae'r dablch wedi'i werthfawrogi gan BBC, a maen nhw'n cael eu lleoli yn London.
Darinka Dentcheva, sy'n cael ei werthfawrogi am ei gwaith ar Stochastic programming, mae ei ''alma mater'' yn Prifysgol Humboldt, Berlin, a mae hi'n preswylio yn New Jersey.
Mae'r Aerodrom Bedford yn wasanaethu'r Bedfor Autodrome a mae'r ddelwedd lleoliad ICAO'n EGBF.
Aaron Turner, o rywddiau Massachusetts, yw un o'r cerddorion pwst-metal. Mae'n chwarae'r gitâr trydan a mae'n gyfan gwbl gysylltiedig â'r band Twilight.
Darinka Dentcheva, ddynadwraig yr Unol Daleithiau America, a ddechreuodd ei feibion ar 1 Eiran 1958, yw'r unigolyn y mae'n ei dylanwadoli Andrzej Piotr Ruszczyński. Yn ogystal, mae ei ''alma mater'' yn Prifysgol Humboldt, Berlin.
Mae Ciudad Ayala yn Mecsico, gwladwriaeth gyda chyflyndod pobl o 61.0. Mae Ciudad Ayala yn lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time a hefyd yn y Pacific Standard Time Zone.
Abraham A. Ribicoff oedd priod i Casey Ribicoff, a gafodd ei geni yn yr Unol Daleithiau America a farwnas yn yr Unol Daleithiau America hefyd.
Yr album 'Turn Me On' yw'r gwaith perfformydd The Honeymoon Killers (y band Americanaidd), a'r cyfrannwr hefyd yw The Honeymoon Killers. Mae'r album yn cynnwys dwy fath o gerddoriaeth: punk blues a noise rock. Yn ogystal, mae'r album yn 35.1 munud o ddiwrnod.
Mae Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE. Yn cael ei leoli yn Alcobendas, mae'r adeilad yn 610 metr uchel derbyn y mor. Mae hyd yr awyrffordd yn 3500 metr a'r enw'r awyrffordd yw 18L/36R.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Bangalore, yn gydweithredol â'r Visvesvaraya Technological University, a mae'n cynnig tenis fel un o'r chwaraeon.
Mae'r Bionico yn cwrs ddirwc a mae'n cael ei gynhyrchu yn Mecsico. Mae'r deunydd sylfaenol yw'r raisin a mae'r arian yn y Mecsico yn y peso Mecsicana.
Mae nifer y myfyrwyr cyffredinol yn Prifysgol Burgundy yn 16800.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y gwladwriaeth Brasil, gyda Vila Nova Futebol Clube yn ennill y cynghrair. Yn y seisiwn 2015, roedd lleoliad cartref Arapiraquense yn Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei lleoli yn Arapiraca.
Lady Anne Monson, geni ar 1 Eiran 1726, oedd dinas y Teyrnas Lloegr a phrofessionol yn y maes botany.
Liselotte Grschebina, o'r gwlad y ddinasyddiaeth Israel, wnaed yn Karlsruhe a'r Yrhydych Gariad (German Empire), a farw yn Israel.
Mae'r Prifysgol Burgundy yn cael 27,400 o fyfyrwyr.
Buzz Aldrin, yr unig dyn a gafodd ei werthfawrogi yn Apollo 11, mae'n aros yn awr.
Mae GMA New Media yn gwmni sy'n rhan o'r diwydiant cyfryngau torfol a diwydiant amrywiol. Yn eu cynhyrchion, maent yn cynnig gemau ar-lein a chysylltiad â'r dylediad fwyaf i'r World Wide Web.
Mae Super Capers yn cael ei dosbarthu gan Lionsgate, mae'n cynnwys Justin Whalin fel aelod o'r cast, a chyfanswm refeniw o £30,955.0.
Aleksandr Prudnikov, ddyn geni ar 24 Chwefror 1989, roddodd ei deithiau cynulleidfaol gyda FC Spartak Moscow, a oedd hefyd yn ei clwb prif.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Bangalore a mae'n tadogaeth gyda'r Visvesvaraya Technological University. Yr ymgyrchydd arweinyddol yw B.M. Reddy.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, pensaer. Yn y cyfan, mae'n sefydlwyd ar 101 Ukrop Way a gafodd ei gwblhau ar 1 Ionawr 2009. Mae'r chyflenwyr awr yn y Mason School of Business, sy'n cael ei leoli yn yr Unol Daleithiau America.
Mae Nie Haisheng, a wnaed yn Zaoyang, sydd yn rhan o Xiangyang, wedi bod yn rhan o'r fflif Shenzhou 10, gyda'r COSPAR ID 2013-029A.
Mae'r Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi ei recordio yn St. Louis, Missouri a hefyd yn San Francisco. Ed Lee yw'r blaenwr o San Francisco.
1147 Stavropolis gyda thymheredd orbital o 1249.6, apoapsis o 418476000000.0 kilometr, a magnitud absolut o 11.5.
Mae Nie Haisheng wedi bod ar ben Shenzhou 6, a ddarllenir yn COSPAR fel 2005-040A.
Mae Brandon Carter, o Lloegr, yn rhagorach am ei gwaith ar y cysonyn Carter a'r theorem ddim ond traddodiad. Ymgynghorydd y doethor o Carter oedd Dennis William Sciama.
Mae Justin Whalin yn aelod o'r cast mewn 'Super Capers' a'r traddodiad yw 98.0 munud.
Mae'r delyneg 'Mermaid' gan Train yn cael ei werthfawrogi gan Sony Music Entertainment.
Yn y Deyrnas Gernmannaidd roedd yr arian yn y German Papiermark.
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn cael ei gyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (ynnewid 1878). Harry Carey (ynnewid 1878) yw hefyd un o aelodau'r cast a'r awdur o'r gwaith hwn.
Piotr Hallmann, oedd yn geni yn Gdynia, Poland ar 25 Awst 1987, yw 175.26 cm uchel a'i màs yw 70.308 kg.
Mae HBO yn defnyddio canlynnau amser gwahanol, sef HBO East a HBO West.
AmeriGas yn cael ei leoli yn King of Prussia, Pennsylvania, Unol Daleithiau America. Y capital o'r Unol Daleithiau America yw Washington, D.C.
Mae'r ffilm 'Super Capers' yn cynnwys Michael Rooker a Justin Whalin yn ei gast. Justin Whalin wnaed yn San Francisco, tra Michael Rooker wnaed ar 6 Ebrill 1955.
Mae 'English Without Tears' yn chwilio am 89.0 munud, a gafodd ei ddisgo yn ddiweddar ar 28 Gorffennaf 1944. Cynhyrchwyd y film gan Anatole de Grunwald, a phreifatwyd gan Nicholas Brodszky fel cerddor. Y cyfarwyddwr oedd Harold French.
Y 11th Mississippi Infantry Monument yw'n un o'r deunyddion cyswllt a gael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, yn y gwladwriaeth Unol Daleithiau America. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Carroll County, Maryland i'w dde-wyrddau.
Terence Rattigan, a wnaed yn 1977.
Mae Alan B. Miller Hall, sy'n eiddo gan y Coleg William & Mary, yn cael ei leoli yn Virginia. Yn y presen, mae'r Mason School of Business yn cyflenwyr awr y llyfrgell hwn.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956), y film, yn cynnwys Cecil Parker fel aelod o'r cast, a Ted Willis fel'r awdur.
Mae'r Awyrledd Bedford yn gyffordd yn Thurleigh, a'r cod post yw MK44. Yn yr un man, mae'r awyrledd yn cael ei gweithredu gan MotorSport Vision, a gafodd ei sefydlu gan Peter Ogden. Mae'r awyrledd hefyd yn cael ei darganfod trwy'r ddelwedd ICAO EGBF.
Liselotte Grschebina wnaeth ei geni yn Karlsruhe, lle mae'r arwynebedd cyfanswm o 173.46 kilometr sgwâr.
Alan Shepard, a ddyn a ddaw yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, gafodd ei werthfawrogi gydag un o'r gwobrau fwyaf yn yr Undeb America, y Distinguished Service Medal (United States Navy). Yn 1963, gafodd ei gynnwyd fel Arweinydd Swyddfa'r Astranaid. Marwodd yn California.
English Without Tears yw'r enw'r ffilm. Y cyfarwyddwr yw Harold French, a'r awdur yw Anatole de Grunwald. Nicholas Brodszky yw'r cerddorolennydd, a Alan Jaggs yw'r golygydd y ffilm. Cyflwynwyd y ffilm ar 28 Gorffennaf 1944, a mae hyd ei chyfraniad yn 89.0 munud.
ERROR Alan Shepard geniodd yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Oedd ei gwlad y ddinasyddiaeth yn yr Unol Daleithiau America. Marodd yn California ar 21 Gorffennaf 1998.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael ei gampws yn Dijon, a Dijon yw'r dinas y mae'n ei leoli yn Ffrainc.
Mae 'Expect a Miracle' wedi'i gynhyrchu gan Brian Kelly (cerddor a pianydd). Mae'r traddodiad yn ddiweddar i 'Pools of Light', yr albm o Brian Kelly, a mae ei ddyddiad ar y traddodiad yw 54.56 munud.
Mae The Silmarillion yn un o'r gwaith pwysig J. R. R. Tolkien.
Brandon Carter yw ei enw, a gafodd ei geni yn Lloegr. Mae'n gyfan gwbl yn ddamau'r fesul o'i waith yn y maes o ddyniaetholdeb cyffredinol. Yn benodol, mae'n rhagor ddynodedig am ei gyfrannau i'r teorem ddim dŵr (no-hair theorem) a'r caniad Carter.
Mae Ciudad Ayala yn dref.
Y Prif Weinidog yw teitl y llywydd o Israel.
Olga Bondareva, a oedd ''alma mater'' Prifysgol Saint Petersburg, marw yn St Petersburg, yr un ddiraddol y sefydlwyd ar 27 Mai 1703.
Mae'r apoapsis o 1147 Stavropolis yn 418476000000.0 (kilometrau).
Mae'r album 'Turn Me On' yn cael ei ddatblygu gan y perfformiwr The Honeymoon Killers (band Americana), mae'n cynnwys 35.1 munud o gerddoriaeth, a'r traddodiad yw punk blues.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei gynrychioli gan MotorSport Vision a mae'n gwasanaethu'r Bedfor Autodrome. Mae'n gyfforddus i'w gwyneb yn Thurleigh a'r unigolyn lleoliad ICAO yw EGBF. Mae'r llwyfan yn 1095.0 metr o hyd.
Mae Adam West yn aelod o'r cast mewn Super Capers, gyda Ray Griggs (cyfarwyddwr) fel cyfarwyddwr a chynllithydd. Mae'r ffilm wedi ei werthfawrogi ar £2,000,000.
The Velvet Underground yn werthfawr o'r band Theatre of Eternal Music.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn cael ei gyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (ymmylwr a ddarredu yn 1878). Yn ogystal, mae Harry Carey yn un o aelodau'r cast a hefyd yn awdur y gwaith. Dosbarthwr'r ffilm yw Alliance Films Corporation.
Mae Ciudad Ayala, sydd yn dinas, gyda phopulad fwyaf o 1,777,539 yn y maes dinasol, a gwasanaethau'r dinas yn cael eu gynnal gan "City Manager".
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956), mae John Mills yn aelod o'r cast, Gilbert Taylor yn sinematograffydd, mae'r traddodiad o 94.0 munud, a chyfanswm refeniw o £282,838.0.
Mae ALCO RS-3 a wnaed gan Montreal Locomotive Works a gynhyrchwyd rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956. Mae ganddi 12 cylindr a hyd o 17068.8 mm.
Mae densiad poblogaidd Ciudad Ayala yn 1604.0, a'r arweinydd yw Juan Nolasco.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi'i sefydlu yn Bangalore yn 2000.
Mae'r rock gwaed yn dehongli o gerddoriaeth waed.
Mae 1147 Stavropolis yn datganiad epoch ar 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5). Mae ganddi periapsis o 260855000000.0 a chyfnod orbital o 1249.6.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei gymhwyso yn Detroit, a Detroit yw'r rhan o Wayne County, Michigan, a hefyd yw'r rhan o Michigan. Pontiac yw'r gwneuthurwr o'r Pontiac Rageous.
Mae 1147 Stavropolis, yr hyn a ddarganfyddodd Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, gyda thiriad rheoliad o 1249.6, apopsi o 418476000000.0 metry, a chyfnod troi o 20378.5.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, sy'n sefydlwyd yn Madrid. Yn y ffordd y mae'r aerodrom, mae'n cael ei leoli yn Alcobendas, gyda'r enw'r fwyaf o'r traddodiad yw 14L/32R. Mae'r traddodiad hwn yn 4349.0 metr o hyd a mae'r aerodrom ar 610.0 metr uwch ben y dŵr.
Nie Haisheng yn ddinasol Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Mae'r Ffordd Ysbytir Al Asad yn cael ei gweithredu gan yr Awyrwyr Unol Daleithiau, a ddefnyddiau'r awyren cyfathrebu Boeing C-17 Globemaster III.
Y Farchnad yr Ymladd, sydd yn gyfan yn ffantasi, roedd yn llên J. R. R. Tolkien.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, a'r gwladwriaeth yma yn cael ei drefnu gan y Governor.
Jamie Lawrence yw'r cerddor cyfansawdd 'Death on a Factory Farm', a ddarllennwyd gan HBO. Jamie Lawrence mae hefyd yn aelod o dîm Ashford Town (Middlesex) F.C. HBO mae hefyd yn cynnwys sianelau amser newydd: HBO East a HBO West.
J. R. R. Tolkien wedi ei gynnal ar 3 Ionawr 1892.
Teyrnas Lloegr yw'r trefn a sefydlwyd yn 927.
Y ffilm 'It's Great to Be Young' (1956) yw'r pync a elwir yn y traddodiad hwn. Yn y cast mae John Mills a Cecil Parker. Sinematograffydd y ffilm yw Gilbert Taylor, a phenaethydd y gyfanwediad yw Louis Levy. Cyfanswm y refeniwau gan y ffilm oedd £282,838. Ond,'r cyfarwyddwr oedd Cyril Frankel, a'r maint oedd 94 munud.
Yn y genr post-metal, mae'r offeryn cerdd yn cael ei werthfawrogi gan y synthesizer.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn gyfan yn cerddoriaeth roc.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn gynllunio gan Tom Simon, gyda Geof Bartz fel golygydd a Jamie Lawrence yn ysgrifenu'r cerddoriaeth. Oedi'r traddodiad yw 83.0 munud.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n cael ei adnabod fel "Alvinegro", yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair y wladwriaeth o Brasil.
Mae Alan Shepard wedi ei geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Oedd ei wlad y ddinasyddiaeth y Unol Daleithiau America. Cafodd ei dewis gan NASA yn 1959. Wnaeth yn California a dderbyniodd y Distinguished Service Medal (United States Navy).
Yr album 'Turn Me On' yw'r gwaith y perfformiwr The Honeymoon Killers (grŵp Americana), sydd yn categori'r alban yn fformat punk blues. Mae'r cyfansawdd wedi ei phrodio gan The Honeymoon Killers a'r traddodiad o'r album yw 35.1 munud.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli yn Virginia, gyda chiad cyfeiriad o 101 Ukrop Way. Yn y fan yw'r Mason School of Business yn un o'r tenantiaid presennol.
Mae Manila yn rhan o'r canlynol: Metro Manila.
Mae'r Alan B. Miller Hall, yr unig adeilad yn cael ei ddefnyddio gan y Mason School of Business, yn cael ei werthfawrogi am ei arddull bensaernïol Sioraidd. Yn 101 Ukrop Way, mae'r adeilad yma, a dyluniodd Robert A. M. Stern, wedi ei dechrau'n ddiweddar ar 30 Mawrth 2007. Y Coleg William & Mary yw'r perchennog presennol o'r Hall, a mae'n cael ei gynnwys mewn gwladwriaeth y Unol Daleithiau America.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei rhedeg gan ENAIRE. Mae'n gyfforddwyd yng Ngalcasant, yn benodol yng Nghaerfilin (Alcobendas). Mae'r llinell ystafell y drosyn yn 3500.0 metr hir a mae'r drosyn 610.0 metr uwch na lefel yr môr.
Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r sefydliad yn cael ei ddirprwyo gan B.M. Reddy fel y rhanwynt, a mae'n cael ei dathogaeth gan y Visvesvaraya Technological University. Yn ogystal, mae'r sefydliad wedi cael ei roi statws "campus technegol" gan yr All India Council for Technical Education, sy'n cael ei leoli yn Mumbai.
Olga Bondareva geni yn Leningrad, USSR a farw yn St Petersburg. St Petersburg, sydd wedi ei dechrau ar 27 Mai 1703, mae'n dref gyda phost arweinyddol y 'Governor'.
Mae Lady Anne Monson o'r Teyrnas Lloegr a roddwyd ei man preswyl yng Nghaliffornia, ond yn ein data yw India, a'r arwynebedd yw 3,287,590,000,000.0 hecetreau. Yr India hefyd mae'n gyhoeddi'r swydd o Lywydd Arglwyddol.
Mae Nie Haisheng wedi ei gynnal yn Zaoyang, a yw rhan o Hubei.
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n cynghrair yn y gwladwriaeth Brasil. Yn y seisiwn 2015 Campeonato Brasileiro Série C, roedd y clwb gyda 17,000 o gynulleidyr.
Nurhan Atasoy, sydd â gwlad y ddinasyddiaeth Twrci, wnaed yn Istanbul, Twrci, a'i dyddiad geni yw 1934-01-01.
Liselotte Grschebina oedd genhedig yn y Deyrnas Yr Almaen a oedd o gwlad y ddinasyddiaeth Israel. Cafodd ei traddodiad yng Ngheifi-ddaliad y Draddodiad yn Abertawe.
Yr arddull 'Mermaid' yw'r un o'r roc poblogaidd gan y bend Train, a ddaeth i law trwy'r label recordio Columbia Records.
Mae'r dalfa 'Mermaid (Train song)' yn dilynwyd gan 'Imagine (John Lennon song)'.
Mae Lady Anne Monson wedi ei gynnal ar 1 Hydref 1726 yn Darlington, Teyrnas Lloegr. Marwodd hi ar 18 Chwefror 1776. Roedd hi'n preswyl yn India.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE a maen nhw'n ei leoli yn Alcobendas, Sbaen. Mae'r ffordd llwybr y dros dro yn 4349.0 metr o hyd, gyda'r enw'r ffordd llwybr yn 14R/32L. Yn ogystal, mae'r aerodrom 610.0 metr uchel o lefel y môr, a mae Alcobendas yn rhan o'r gwladwriaeth Sbaen.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, gyda'r Vila Nova Futebol Clube yn ennill y cynghrair hwn. Yn y seisiwn 2015, roedd y clwb gyda 17,000 o aelodau a chynulleidfra o'r 17,000 o aelodau a chynulleidfra. Yr Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n lleoliad cartref y clwb, yw'n gyffur y clwb yn y lleoliad Arapiraca.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r sefydliad yn cael ei drefnu gan B.M. Reddy fel uchelgydd, a mae'n wneud rhan o'r tadogaeth gyda'r Visvesvaraya Technological University. Yn ogystal, mae'r sefydliad yn cael ei gynnwys yn y gwladwriaeth o India.
Nurhan Atasoy wedi ei gynnal ar 1 Efrog 1934.
Y cynllun 'Death on a Factory Farm' yw wedi ei gyhoeddi gan HBO, a gyda'r cynllunyddion Tom Simon a Sarah Teale. HBO, sy'n cael ei represeintio gan Time Warner a gyda lleoliad pencadlys yn Dinas Efrog Newydd, Newydd Sylfaen, yw'r siarter yr unigolyn yw.
Nie Haisheng, oedd yn ei geni yn Zaoyang, mae wedi cymryd rhan mewn dwy fflight cymdeithasol: Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae Darinka Dentcheva yn lleoli yng New Jersey.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania. Mae Adams County, Pennsylvania yn cael Frederick County, Maryland i'w dwyfor-deuwchaf. Categorir yr 11th Mississippi Infantry Monument fel deunydd cyswllt.
Mecsico yw'r gwlad gyda'r arian yw'r mexican peso. Yr unigolion yma yw'r Mexicans. Silvano Aureoles Conejo yw'r arweinydd. Bionico yw'r ennyd cyfan gwbl, sy'n cael ei ddefnyddio fel dessert. Mae'n cael ei ddatblygu yn y tardd Guadalajara a'r tardd yw Mecsico. Yr erfel prif yw: chopped fruits, sour cream, condensed milk, granola, shredded coconut, raisins.
Bionico yw un dessert a ddod o Mecsico. Yn y cyfamser, mae cookie hefyd yn fath arall o dessert.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei gynhyrchu gan Pontiac, sy'n rhiant-sefydliad o General Motors. Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei adeiladu yn Michigan, yn enwedig yn Detroit.
Liselotte Grschebina, ffotograffydd, geni ar 2 Mai 1908 a farw ar 14 Mehefin 1994.
Darinka Dentcheva yn byw yng New Jersey, wlad gyda chyfanswm o arwynebedd o 22591.38 kilometr sgwâr.
1147 Stavropolis, yr asteroïd a ddarganfyddwyd gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, mae'n cael ei datganiad gyda thymheredd orbital o 1249.6 diwrnod, apoapsis o 418476000000.0 kilometr, maintioli safonol (absolute magnitude) o 11.5, a chymhorriad cyfnodol o 20378.5.
Yr arfer 'Mermaid' yw'r arfer o'r band Train, a ddaeth i'r byd dros y label recordio Columbia Records. Yr arfer yw o'r genre roc poblogaidd, a phublygwch ei werthfawd yn 3.16 munud. Cafodd yr arfer ei werthfawrogi ar 27 Rhagfyr 2012.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, a wnaed yn Israel.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi'i labelio gan Polydor Records a Universal Music Group. Polydor Records yw'n seiliedig yn London, ac mae Universal Music Group yn cael ei leoli yn Santa Monica, California.
Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) wedi'i sefydlu yn 2000. Mae'n cael ei ddatblygi fel campus technegol gan yr All India Council for Technical Education, sy'n cael ei leoli yn Mumbai. Y campus yw yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Y Sefydliad Technoleg Acharya mae'n cysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University.
Olga Bondareva, a oedd ''alma mater'' yn Prifysgol Saint Petersburg, a wnaeth gwaith pwysig ar theorem Bondareva–Shapley.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Mecsico gyda diamedr poblogaidd o 1604.0.
Monument yr 11th Mississippi Infantry yw'n cael ei leoli yn Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Yr un yw'n cael ei categori fel deunydd cyswllt. Adams County, Pennsylvania mae'n cael ei werthfawrogi gan ei le dde oedd Carroll County, Maryland.
Y Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) yw'r enw'r sefydliad addysg technegol sydd wedi ei sefydlu yn 2000. Mae'n lleoliad yn Bangalore, y ddinas a sefydlwyd gan Kempe Gowda I. Mae'r prifysgol wedi ei gyfrif yn un o'r sefydliadau addysgol pwysig mewn siarter technegol, gyda'r rheolwr Dr. G. P. Prabhukumar. Y campus yw'n cael ei gynnal yn Soldevanahalli, drwy'r strad Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Yn ddiweddar, roedd y Sefydliad Technoleg Acharya wedi cael ei ddisgrifiad fel 'Campus Technegol' gan y All India Council for Technical Education, yr wythnos yw'n cael ei lofnodi yn Mumbai.
Mae Gilbert Taylor yn y sinematograffydd ar y ffilm 'It's Great to Be Young' (1956).
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei gweithredu gan MotorSport Vision a mae'n gyffurio yng Nghymru, yn benodol ym maes Thurleigh. Mae'r cyfeiriad lleoliad ICAO ar gyfer'r aerodrom yw EGBF a mae'n 83.2104 metr uchel o lefel y dŵr.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei ddatgelu gan Sarah Teale a'r traddodiad ei gyfan gwbl yw 83.0 munud.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei dreffnu gan Tom Simon a chyfanwerthwyd gan HBO.
Yr unig tomlen o'r traddodiad yw The Fellowship of the Ring, a ddywedir ei fod wedi ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin. Yn y fan mae'r traddodiad hwn yn rhan o'r ffantasi, gan ei gilydd yn y genre. Yn dilyn The Hobbit, mae The Fellowship of the Ring yn dilynwyd gan The Two Towers.
Nie Haisheng, dyn o'r Gweriniaeth Pobl Tsieina, a ddyn ni yn Zaoyang, Hubei, ar 13 Hydref 1964. Mae wedi cymryd rhan mewn dwy ffiniau chywilyddol: Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Albwm 'Nord' gan Year of No Light roedden yn ddal ar 6 Medi 2006. Mae'r perfformiwr yw Year of No Light, a mae'r labelau recordio yw Crucial Blast a E-Vinyl. Mae'r traddodiad yn ddiwrnod 58.41.
Darinka Dentcheva, dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, a ddynodd ar 1 Efrog 1958.
Nurhan Atasoy, ddynes Twrci, a geni ar 1 Eiran 1934 yn Twrci, mae wedi bod yn preswyl yn Istanbul a Twrci.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei leoli yn Thurleigh, lle mae'r cod deialu lleol yw 01234. Mae'r aerodrom yn cynnwys traddodiad arddangosfa o '08/26' gyda'r math arwynebedd o ffoncreeg.
Expect a Miracle yw enw'r cerdd, sy'n cael ei ddisgrifio fel cerddoriaeth offerynnol a thraaddodiad canolawg.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, a gaer ei swyddfa yn Madrid. Yn gyffredinol, mae'r maes awyr yn cael ei leoli yn Alcobendas, a mae'n cael ei werthfawrogi gan ei uwchder o 610.0 metr o dan dwfr mor Sbaen. Madrid yw'r prifddinas a'r gwladwriaeth yw Sbaen.
Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Turkey. Istanbul lleolir yn y Cylchfa Amser yr Ewrop dde a hefyd yn y Cylchfa Amser yr Ewrop dde (haf).
Yr Hobyd dilynwyd gan The Lord of the Rings.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei werthfawrogi gan Robert A. M. Stern fel pensaer, mae'n cael ei defnyddio yn bresenol gan y Mason School of Business, mae'n sefydlwyd yn Virginia, a mae'n eiddo gan y Coleg William & Mary.
Yr albang 'Turn Me On' dilynwyd gan 'Take It Off!', a'r cyfan ran 35.1 munud. Yr albang hwn cafodd ei gyhoeddi wedi 'Let It Breed'.
English Without Tears, yr un ffilm sydd â ddyddiad ymateb 28 Gorffennaf 1944, wedi ei gynhyrchu a ysgrifennu gan Anatole de Grunwald. Ffilm yw hwn gyda golygydd y ffilm Alan Jaggs a sinematograffydd Bernard Knowles.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei werthfawrogi gan y Coleg William & Mary, a gafodd ei gyflwyno ar 1 Medi 2009. Mae'r pensaer Robert A. M. Stern wedi ei dylunio, a mae'r Mason School of Business yn y cyflenwyr presennol o'r adeilad.
Yn y Deyrnas Geryddol roedd yr arian yn y South German gulden.
Liselotte Grschebina, a ddechreuodd ei ddiaddaweiriad yn yr Ysgol Celfyddydol a Threftadaeth mewn Stuttgart, roedd gen i ar 2 Mai 1908.
Piotr Hallmann, sy'n dechrau ei fywyd yn Gdynia, Poland, mae'n pwysau 70.308 kg. Gdynia, Poland mae'n lleoli yn y Cylchfa Amser Canol Ewrop (Central European Time).
Mae'r Mason School of Business, sy'n cael ei leoli yn yr Unol Daleithiau America, yn rhentyddion presennol o Alan B. Miller Hall, a'r Coleg William & Mary yw'r perchennog o'r adeilad hwn.
Alan Shepard, o'r Unol Daleithiau America, wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Mae wedi cael ei werthfawrogi fel peilot prawf a gafodd ei dewis gan NASA yn 1959. Marwodd yn California.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn deillio ar y label E-Vinyl.
Monument yr 11th Mississippi Infantry yn cael ei sefydlu yn 2000, mae'n gyffur i'r hanes a lleoliad yno yn Gettysburg, Pennsylvania, mewn prif gategori o 'Property Contributing'. Yr ystafell yw yn Adams County, Pennsylvania, sydd gyda Frederick County, Maryland i'w dde-sgwâr a Carroll County, Maryland i'w de-ddwys.
Mae Darinka Dentcheva'n ddynwr o'r Unol Daleithiau America, a mae John Roberts yn un o'r blaeneiswyr o'r wlad.
Monument 11th Mississippi Infantry sefydlwyd yn 2000 a mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania. Mae'r monument yn un o'r deunyddiau cyswllt. Cumberland County, Pennsylvania yw'r gwrth-wlad ar y gogledd i Adams County.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei gweithredu gan MotorSport Vision a mae'n gwasanaethu'r dinas Bedford Autodrome. Yn gyffredinol, mae'r aerodrom yn gyfforddus i'r ardal o Thurleigh. Mae'r llwyfan yma'n 1095 metr o hyd a'r dangosfeydd yw EGBF fel yr unigolyn lleoliad ICAO. Yn ogystal, mae'r aerodrom 83.2104 metr uwch na seren y môr a'r arwyddfa'r llwyfan yw concreto.
Mecsico yw'r gwladwriaeth ble mae'r arian yn cael ei ddefnyddio fel Mexican peso a lle mae'r dynion yn cael eu ddisgrifio fel Mexicans. Bionico yw'r enw'r teisien a gynhwysir yn y Dessert, sy'n cael ei ddefnyddio mewn fwyd Mecsico. Mae Bionico yn cael ei gynnwys yn y rhan Cymreig o'r fwyd a gynhwysir yn y rhan Guadalajara. Un o'r ardaloedd penodol lle mae Bionico yn cael ei ddefnyddio yw Guadalajara. Sour cream yw un o'r ardaloedd penodol o gynnwys Bionico. Sandesh (confectionery) yw un o'r fesurau newydd o Dessert.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei weithredu gan MotorSport Vision, mae'n cael ei leoli yn Thurleigh a mae'r llwyfan yn 1095.0 metr.
Mae'r teitl arweinydd yng Ngwlad Turkey yn "Prime Minister".
Alan Shepard roddwyd yn New Hampshire a ddioddynnodd yn California. Dianne Feinstein yw un o gynghorwyr statws uchel California.
Mae Nurhan Atasoy yn geni yn Reşadiye, a oedd yn rhan o'r Sir Tokat yng Ngalaed. Arwynebedd Turkey yw 783356.0 kilometr sgwâr. Heblaw hyn, mae Nurhan Atasoy hefyd yn geni yng Ngalaed.
Liselotte Grschebina wnaeth farw yn Israel, a'r iaith swyddogol yno yw'r Hebraeg Fodern.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn cael ei ddatgelu gan Polydor Records a Universal Music Group. Lucian Grainge yw'r person arwyddocaol yng Nghyngor Cerddoriaeth Universal.
Liselotte Grschebina oedd ffotograffydd o gwlad y ddinasyddiaeth Israel. Wnaeth hi geni yn y Yrhaearn Geryman a dechreuwyd yn 1 Efrog 1871. Yr Unol Daleithiau Geryman roedd yng nghyfnod yna, a'r dinesneg Israel gyda'i ddamcaniaeth poblogaidd o 387.63.
Mae'r maes proffesiynol Olga Bondareva yn mathemateg.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi'i gynhyrchu gan The Velvet Underground a mae'r traddodiad yn ddiweddio wedi 230.05 munud.
Andrew Rayel yw un o'r cerddorion Cerddoriaeth trans a wnaeth gweithio gyda'r artist ddamwain Christian Burns.
Yr ymddiddan 'Mermaid' yw'r traddiad o'r band Train, a oedd yn ddarllen gyda Warner Music Group. Yr ymddiddan 'Mermaid' roedd hefyd yn cael ei ddisgwyl ar ddiwedd y label recordio Columbia Records.
Nurhan Atasoy yw o Turkey a wnaed yn Istanbul.
Cân 'Mermaid' gan Train yw'r traddodiad yr unig un a ddynodir gyda dwy fath o gerddoriaeth: roc poblogaidd a reggae. Cânt y dyluniodd Espen Lind a roedden yn ar y marc eleni 27 Rhagfyr 2012. Yn dilyn 'This'll Be My Year', mae'r traddodiad hwn yn 3.16 munud o hyd.
Mae GMA New Media, cwmni'r diwydiant ddelweddiol, wedi'i sefydlu gan Felipe Gozon, a mae'n gwmni isgyfeddar o GMA Network (cwmni). Mae GMA New Media hefyd yn cael dwy isgwmni: Philippine Entertainment Portal a Digify, Inc.
Mae Lady Anne Monson yn byw yn India, a'r blaenllaw yno yw T. S. Thakur.
Liselotte Grschebina, ffordd ei geni yn Karlsruhe yn y Deyrnas Fawr yr Almaen (German Empire) ar 2 Mai 1908. Roedd hi'n ffotograffydd (Photographer). Marwodd hi ar 14 Mehefin 1994 yn Israel, a oedd hi'n dinasol yno.
Canwn 'Mermaid' gan Train a ddatblygwyd gan Sony Music Entertainment, dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon, a'r un dilynwyd gan 'Happy Xmas (War Is Over)'.
'English Without Tears' mae'n gyfle ar y dylun gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan fel awduron.
Mae'r Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi ei ddatgelu yn San Francisco, Unol Daleithiau America. San Francisco mae'n cael ei werthfawrogi gyda'r gwahanu UTC o &minus;7, a'r Unol Daleithiau America mae'n cynnwys arwynebedd cyfanswm o 9,833,520,000,000 hecetreau.
Bionico yw un ffordd Cymreig o'i werth, oherwydd ei bod yn ddessert a gynwysio amryw o ffyddoniau. Yn Ersma, yw Bionico, sydd yn cael ei ddisgrifio fel dessert, a mae'n cael ei werthfawrogi fel amrywiad ar gookie. Yn Mecsico, yr arian yw'r mexican peso.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn gyfan gwbl yn ddatblygu yn ddwy fath, sef sludge metal a post-metal. Yn y fan hyn, mae'r sludge metal yn cynnwys dwy fath o fesur, sef Southern sludge a Stoner sludge.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei asgwyl yn Michigan, lle'r iaith arferol yw'r Saesneg.
Canwn 'Mermaid' gan Train yw yn y genre roc poblogaidd (Pop rock). Mae'r label recordio ar gyfer'r canwr yw Columbia Records a Sony Music Entertainment. Yr amser gynnwys y canwr yw 3.16 munud.
Lady Anne Monson wedi'i wnaed yn y Teyrnas Lloegr. Y Teyrnas Lloegr oedd yn wlad unedol.
Mae'r dynaeth a'r wnaethrynnau o'r Unol Daleithiau America yn American.
Mae Alan B. Miller Hall, yr un sy'n cael ei redeg gan pensaer Robert A. M. Stern, yn cael ei chadw gan Coleg William & Mary. Yn yr ardd 101 Ukrop Way, mae'r adeilad yn dangos arddull bensaernïol Sioraidd ac yn gyflwyno'r Mason School of Business fel ei tenant presennol.
Aleksandr Prudnikov, geni ar 24 Chwefror 1989, yw'n aelod o dîm pêl-droed FC Terek Grozny, a ddyn ni Rashid Rakhimov yw'r rheolwr o'r clwb.
Cafodd yr awen Mermaid (Train song) ei ddisgwyl ar 27 Rhagfyr 2012.
1147 Stavropolis, yr asteroïd a ddarganfodd Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, gyda'i apoapsis ar 418476000000.0 kilometr a'i maintioli safonol ar 11.5.
Mae'r Fyddin Awyr y Unol Daleithiau yn gweithredu'r Maes Awyr Al Asad, a gynnwys llinell awr 09R/27L.
Expect a Miracle yw enw'r ddatganiad cerddorol gan Brian Kelly (cerddor a pianydd). Yr enw'r ddatganiad dilynol yw Afterplay (album Brian Kelly). Expect a Miracle mae'n cael ei ddisgrifiad fel cerddoriaeth offerynnol a cerddoriaeth hawdd i glywed, gyda maint traddodiad o 54.56 munud.
Yr awduron 'Mermaid' gan Train yw Columbia Records a Sony Music Entertainment. Yr awduron 'Imagine' gan John Lennon dilynwyd gan 'Happy Xmas (War Is Over)'. Yr awduron 'Mermaid' hefyd dilynwyd gan 'Imagine'.
Mae Darinka Dentcheva yn ymgyrchydd yn y maes o fformatio mathemategol.
Yr awtior 'Mermaid', yr enw'r ulen gan Train, yw Espen Lind. Yr unig genr yw reggae. Cafodd ei ddatgloi ar 27 Rhagfyr 2012, a bu farwol y gân 'This'll Be My Year' cyn hynny.
GMA New Media, cwmni'r We bersonol, yw'n sefydlwyd yn Quezon City, y Philipinau. Yr urdd gwrthwynebol Liberal Party (Philippines) yw'r blaid arweinyddol yng Nghaer Quezon. Y Philipinau dechreuwyd fel wlad ar 12 Mehefin 1898.
Terence Rattigan wedi ei gynnal ar 1 Efrog 1911.
Bionico yw'r bwyd hwn sy'n ddatgylchu o'r tardd Guadalajara yn Mecsico.
Darinka Dentcheva, a dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, yw'n gysylltydd mewn mathemateg optimeiddio. Yn benodol, mae'n rhaglen gyda profiad mewn rhaglen rhifyddol stocastig. Y Prifysgol Humboldt, Berlin yw ''alma mater'' ei.
Mae 'Super Capers' yn chwarae Tom Sizemore, mae'r traddodiad yn dilyn 98.0 munud, a'r dosbarthwr yw Roadside Attractions.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael Franklin County, Pennsylvania i'w gorffwest. Yn ogystal, mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania.
Yr awen 'Mermaid' gan Train wedi'i werthfawrogi gan Columbia Records a Sony Music Entertainment. Sony Corporation yw perchennog Sony Music Entertainment.
Anne Monson, Lady Monson, wedi'i geni ar 1 Efrog 1726 a farw ar 18 Chwefror 1776.
Mae HBO yn eiddo gan Time Warner.
Lady Anne Monson oedd dinasydd o'r Teyrnas Lloegr, roddodd ei bywyd yn India, priod i George Monson, a marwodd ar 18 Chwefror 1776.
Mae Ciudad Ayala yn dinas yng Ngwladwriaeth Mecsico. Mae'r poblogaeth yno yn 1,777,539, a'r dinesyddiaeth poblogaeth yn 1604.0. Mae'r dinesyddiaeth gwladwriaethol yn Council-manager government, gydag un "City Manager" fel arweinydd. Yr adeiladdeb UTC offset yw −6.
Abraham A. Ribicoff oedd priod Ruth Ribicoff, a bu farw yn yr Unol Daleithiau America. Oedd gwlad y ddinasyddiaeth o Abraham A. Ribicoff yw'r Unol Daleithiau America, a bu faraidd yn Connecticut. Cyn farw, oedd Abraham A. Ribicoff yn swyddog llywodraethol wrth iddo gweithio wrth John F. Kennedy fel Arlywydd.
Brandon Carter yw'n rhagorol am ei gyfrannu i'r Athronyddoldeb Unigol.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei ddatgelu gan Sarah Teale, gyda'r traddodiad cerddorol gan Jamie Lawrence, a'i hyd yn 83.0 munud.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei weithredu gan ENAIRE, mae'n gyffordd 3500.0 metr o llwyfan, a mae'n cael ei leoli yn Madrid.
Mae Itzik Braverman yn arweinydd Petah Tikva.
Nie Haisheng, dyn o'r Gweriniaeth Pobl Tsieina, a gafodd ei geni ar 13 Hydref 1964.
1147 Stavropolis gafodd ei darganfod ar 11 Mehefin 1929, gyda maintioli safonol o 11.5. Mae apopsi y corff hwnnw yn 418476000000.0 a'i periapsis yn 260855000000.0.
Abraham A. Ribicoff yw'n priod Casey Ribicoff, ei gwlad y ddinasyddiaeth yw'r Unol Daleithiau America, a gafodd ei geni yn yr Unol Daleithiau America.
Olga Bondareva, geni ar 27 Ebrill 1937, oedd ''alma mater'' ei hi yw'r Prifysgol Saint Petersburg.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn gynllunio Tom Simon fel ei dirprwy a Geof Bartz fel ei golygydd.
Yr album 'Nord' gan Year of No Light wedi ei gynhyrchu gan yr ygrifenydd Year of No Light a chynhwysir ar ddeichiau label recordio, sef Crucial Blast a E-Vinyl.
Darinka Dentcheva, a oedd yn dysgu yn Prifysgol Humboldt, Berlin, yn byw yn New Jersey.
Mae'r album 'Squeeze' gan The Velvet Underground yn y genre o cerddoriaeth roc.
Mae'r Ffordd Ysgymddeledu'r Unol Daleithiau yn y sefydliad gweithredol o Al Asad Airbase, a ddefnyddio ORAA fel adnabyddydd ICAO.
Yn New Jersey, mae'r iaith arferol yw'r Saesneg.
Nie Haisheng, o'r Gweriniaeth Pobl Tsieina, a wnaed yn Zaoyang, Hubei.
Lady Anne Monson, priod George Monson, a foddwyd yn Teyrnas Lloegr ar 1 Efrog 1726, a oedd o'r Teyrnas Lloegr hefyd.
Piotr Hallmann yw e 175.26 cm uchel a'i màs yw 70.308 kg.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 a'r cyfarwyddwr yw Cyril Bruce.
Mae La Crosse, Wisconsin yn rhan o'r canlynol: La Crosse County, Wisconsin.
Y ddogfen 'Death on a Factory Farm' yw ei fod yn cael ei dreulio a'i gynhyrchu gan Tom Simon, gyda Sarah Teale fel cynhyrchwr hefyd. Yn y ddogfen yw'r cerddor Jamie Lawrence a'r golygydd Geof Bartz. Mae'r ddogfen yn cael ei ddarlledu gan HBO a mae'r traddodiad ei werth 83.0 munud.
Mae Liselotte Grschebina yn ffotograffydd.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) wedi ei sefydlu yn 2000, lleolir yn yr ardal weinyddol o Bangalore, a mae'n gydweithredol â'r Prifysgol Technoleg Visvesvaraya.
Expect a Miracle yw'r ddatgylch sylw, sydd yn album cyfansodd, a dilynwyd gan Afterplay (albom Brian Kelly) a'r un amser roedd yn cael ei flaen gan Pools of Light (albom Brian Kelly).
Liselotte Grschebina wnaeth yn Israel, a'r ddiamedr poblogaidd yno yw 387.63.
Mae poblogaeth y Unol Daleithiau America yn 324,720,797.
Lady Anne Monson, a wnaed yn Darlington ar 1 Efrog 1726, a farw ar 18 Chwefror 1776.
1147 Stavropolis, yr asteroïd, roedd ei darganfyddwr neu ddyfeisiwr yn Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, a farwnodd ar 17 Rhagfyr 1946. Mae'r period orbital o 1147 Stavropolis yn 1249.6 a'r period troi yw 20378.5.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn album cerddoriaeth roc. Yn y drefn, mae'n dilyn yr album 'Squeeze' gan The Velvet Underground. Yn ddiweddarach, roddwyd'r album ar y label recordio Polydor Records.
Ciudad Ayala yw'n dref yn Mecsico, a'r blaenllaw yw Governator.
Piotr Hallmann yw 175.26 cm uchel a wnaed yn Gdynia, Poland.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, yr album hwn roedd yn cael ei ddisgwyl wedi Squeeze (yr album gan The Velvet Underground), a roedd yn cael ei ddatgelu gan label recordio Polydor Records a Universal Music Group, a roedd wedi ei recordio yn San Francisco.
Nurhan Atasoy yw dinasydd Twrci a gafodd ei geni ar 1 Eiran 1934. Mae'n preswyl yn Istanbul, Twrci, a lleolir yn y cylchfa amser Eastern European Time a Eastern European Summer Time.
Expect a Miracle yw enw'r cerddoffy ni wrth Brian Kelly (cerddor a phianydd), a mae'n rhan o'r cerddoriaeth offerynnol.
Mae 'Death on a Factory Farm' wedi ei dreftadur a'i gynhyrchu gan Tom Simon a Sarah Teale.
Expect a Miracle yw enw'r album cerddoriaeth offerynnol gan Brian Kelly (cerddor a pianydd), a'r cyfnod gynnwys yw 54.56 munud. Yn y drefn, mae'r album hwn wedi ei gyhoeddi ar ôl y dylun Pools of Light gan Brian Kelly.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei gynhyrchu mewn nifer gyfan o 1418 ac mae hyd y peiriant yn 17068.8 millimetr.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn y Unol Daleithiau America, a mae John Roberts yn un o'u blaeneisioddwr.
Lady Anne Monson yn dechrau ei bywyd yn Darlington, sy'n rhan o'r Deyrnas Unedig. Lady Anne Monson hefyd yn dechrau ei bywyd yn Teyrnas Lloegr.
Monument yr 11th Mississippi Infantry yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, a mae'n rhan o dref Gettysburg, Pennsylvania. Mae'r monument yn cael ei categorioli fel 'Contributing property'. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael ei gyfforddi gyda'r ffordd i'w dwylo'r dwyrain yn cael ei benodi fel Carroll County, Maryland, a'r ffordd i'w dwylo'r gogledd yn Cumberland County, Pennsylvania.
Nie Haisheng, dyn o gwlad y ddinasyddiaeth Gweriniaeth Pobl Tsieina, oedd ar ben y mission Shenzhou 10.
Mae 'English Without Tears' yn gynnwys cyfnod o 89.0 munud a'i gyfarwyddwr yw Harold French.
Mae'r ID IMDb Terence Rattigan yn 0711905.
Mae Ed Lee (gyffredinol) yn arweinydd San Francisco.
Mae Prifysgol Burgundy yn Ffrainc, lle mae'n lleoli yn Dijon. Mae'r prifysgol yn cyfforddi 27400 o fyfyrwyr, gyda 16800 o fyfyrwyr bachelor a 1299 o fyfyrwyr doctor. Yn ogystal, mae 2900 o gweithwr a gyflogir yn gweithio yno.
English Without Tears,'r ffilm, roddwyd ei lansio ar 28 Gorffennaf 1944. Anatole de Grunwald oedd cynhyrchydd y ffilm a un o'r awduron. Terence Rattigan oedd hefyd un o'r awduron. Bernard Knowles oedd y sinematograffydd. Yn ogystal, mae'r traddodiad o'r ffilm yn 89 munud.
"Turn Me On" (album) dilynwyd gan "Take It Off!" a chyn hynny roedd "Let It Breed".
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument wedi ei sefydlu yn 2000 a mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, yn y gwladwriaeth Unol Daleithiau America. Yr unigryw ffordd mae'r monument hwn yn cael ei ddiffinio yw ei wneud yn deunydd cyswllt. Adams County, Pennsylvania, mae'n gorfod ei gilydd yn y gorllewin gan Franklin County, Pennsylvania, yn y dehegar gan Carroll County, Maryland, a'n gwrthfarn gwledig yw Cumberland County, Pennsylvania, i'w gogledd.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) yn lleoliad yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Yn dilyn ei sefydlu, roedd Dr. G. P. Prabhukumar fel adeiladwr y sefydliad. Mae'r sefydliad yn cael ei gysylltu â'r Visvesvaraya Technological University. Yn ddiweddar, roedd All India Council for Technical Education, sy'n sefydlwyd yn Mumbai, wedi rhoi statws campus technegol i'r Sefydliad Technoleg Acharya. Yn ogystal, mae Bangalore, lle mae'r sefydliad yn lleoliad, wedi ei sefydlu gan Kempe Gowda I.
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, yr unig ffordd yn cael ei alw'n "Asa Gigante", yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair y wladwriaeth yw Brasil. Mae eu lleoliad cartref yn Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei leoli yn Arapiraca. Mae'r clwb yn cynnwys 17000 aelod. Y Vila Nova Futebol Clube yw'r cymodion diweddaraf y Campeonato Brasileiro Série C.
Andrew Rayel yw un o gerddorion Cerddoriaeth trans a wnaeth cydweithredu â'r cerddor Armin van Buuren.
Lady Anne Monson, a wnaed yn Darlington ar 1 Efrog 1726, a farw ar 18 Chwefror 1776, a wnaed yn byw yn India.
Aleksandr Prudnikov, geni ar 24 Chwefror 1989, yw'n chwarae am FC Amkar Perm yn dilyn ei ddiaddgwyr yn ysgol bêl-droed gyda FC Spartak Moscow. Yn y cyfamser, mae'n aelod o dîm FC Amkar Perm.
Mae Detroit yn rhan o'r canlynol: Michigan.
Trane yw'r cwmni sy'n diwydiannol yn y maes o deunyddiau adeiladu, gan ei dechreuogi ar 1913-01-01. Mae'n gyflogi 29,000 o gweithwyr a'i phroduct mwyaf cynyddol yw'r systemau HVAC.
Yr arfer 'Mermaid' gan Train, sy'n cael ei ddisgwyl yn y label recordio Columbia Records a Sony Music Entertainment, mae'n werth 3.16 munud a mae'n rhan o'r genre reggae. Yr arfer dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon a buddiwyd gan Espionage (team gynhyrchu).
Yr awt o 'Mermaid' gan Train yw Pat Monahan, a dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. Cyhoeddwyd 'Mermaid' fel rhan o'r album 'California 37', a bu'n cael ei gynhyrchu gan Espionage (tîm cynhyrchu). Y fformat o'r traddodiad yw lawfrol o gerddoriaeth.
The Progressive Motion Picture Company yn cynllunydd 'McVeagh of the South Seas'.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, a oes yn unigol i ddinas Madrid, Sbaen. Yn yr airdroma, mae'r llwybr aeronau, a elwir yn 14L/32R, yn hyd o 4349.0 metr. ENAIRE yw'r sefydliad gweithredu a maes yn yr un ddinas, Madrid, a wnaeth y ddinas hwn ei gael yn rhan o Sbaen.
Roedd HBO'n cael ei enwi'n The Green Channel yn yr gorffennol.
Mae Nurhan Atasoy o Turki a phlant yw hi'n un o'r Tyrciaid.
Mae Ciudad Ayala yn lleolir yn y cylchfa amser Pacific Standard Time Zone.
Mae'r Aerodrom Bedford yn gyfforddwyd gan MotorSport Vision, mae'n gynwys yr adnodyn lleoliad ICAO EGBF a mae'n cael ei lofnodi yn Thurleigh.
Olga Bondareva, nes ym mis Tachwedd 1991, roddwyd ei enw gwbl i ol i Olga Nikolaevna Bondareva. Gyfanfod ei geni yn Leningrad, yr USSR (nw Saint Petersburg). Roedd ei galwedigaethau proffesiynol yn cynnwys economeg a mathemateg.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956), y film gyda John Mills yn aelod o'r cast, gyda cyfanswm refeniw o £282,838.0, a chyfarwyddwr yw Cyril Frankel, wedi'i werthfawrogi ar 94.0 munud.
Abraham A. Ribicoff oedd priod i Ruth Ribicoff, a gafodd ei ddiweddaroli gan Anthony J. Celebrezze. Man geni Abraham A. Ribicoff yw'r Unol Daleithiau America, lle mae'r Americanwyr Affricanaidd yn un o'r grwpiau ethnig.
Yr Hobyd yw'r teitl, a mae'n cael ei grymithrin fel fanteision ifanc.
Mae Binignit yn dessert sy'n dod o'r Philipinau.
Piotr Hallmann, o Gdynia, Poland, yn pwysau 70,308 kg.
Y ffilm 'It's Great to Be Young' (1956), sydd gyda 94 munud o gynnwys, roedd ei gyfarwyddwr yn Cyril Frankel a'i golygydd yn Max Benedict, sy ddechreuodd ei gwaith mewnol yn 1947.
Yn 1147 Stavropolis, mae'r apoapsis yn 418476000000.0, gyda'r dyddiad darganfod yn 11 Mehefin 1929, a'r cyfnod troi yn 20378.5. Mae'r periapsis yn 260855000000.0, a'r epoch yn 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5), gyda'r cyfnod orbital yn 1249.6.
Buzz Aldrin, yr oedd yn bwyd yn Glen Ridge, New Jersey, oedd yn rhan o'r mision Apollo 11.
Mae Detroit yn rhan o'r canlynol: Wayne County.
Mae 1147 Stavropolis gyda chymheredd orbital o 1249.6, maintioli safonol o 11.5, a periapsis o 260,855,000,000 metr. Darganfodd yr un 11 Mehefin 1929, a'i epoch yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, yr ystysgrifiad sy'n cael ei gwasanaeth gan yr aeroport yw Alcobendas. Mae'r llwybr aeronau, a elwir yn 18R/36L, yn 4349.0 metr o hyd. ENAIRE yw'r sefydliad gweithredu a maes yn y ddinas Madrid, a welir Madrid yn rhan o'r gwladwriaeth Sbaen.
Abraham A. Ribicoff oedd yn priod i Casey Ribicoff, a wnaed yn yr Unol Daleithiau America. John N. Dempsey yw'r un a ddiweddarodd ei arwynebwyd.
Mae'r Pontiac Rageous, gyda arddull coupe, wedi dechrau ei gynhyrchu yn 1997.
Mae ALCO RS-3 wedi ei gynhyrchu rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956, gyda pheririant V12, 12 cylindr, a hyd o 17068.8 mm.
Abraham A. Ribicoff oedd priod i Ruth Ribicoff, a gafodd ei geni yn yr Unol Daleithiau America. Yn dilyn hyn, mae'r Unol Daleithiau America yn gynnwys grŵp ethnig o Americanwyr Affricanaidd. Ar ddiwedd ei fywyd, mae Abraham A. Ribicoff wedi marw yn Dinas Efrog Newydd.
Prifysgol Burgundy mae'n cyflogi 2900 o gweithwyr a gyflogir, gyda 16800 o fyfyrwyr fynchedig, 27400 o fyfyrwyr ym mhob radd, a 1299 o fyfyrwyr doctoraeth.
Liselotte Grschebina ddaeth i ben yn Petah Tikva.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn chwarae Harry Carey (actwr a ddarreodd yn 1878), sy'n aelod o'r cast a hefyd yn awdur y ffilm. Yn ogystal, mae The Progressive Motion Picture Company yn cynllunydd y dyluniad a'r Alliance Films Corporation yn dosbarthwr y ffilm.
Yr albm 'Nord' gan Year of No Light yw'r traddodiad post-metal a sludge metal, a'u cynllunydd yw'r bänd ei hun, Year of No Light. Cyn llwyddo i'w gyhoeddi ar 6 Medi 2006, roedd yr albm 'Demo 2004' yn ei flaen. Mae'r traddodiad yn parhau am 58.41 munud.
Yr ymladd 'Mermaid' yw un o ddiwrnodau'r band Train.
Expect a Miracle yw'r teitl o werfyn yn y genre cerddoriaeth offerynnol.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, mae'n gyffordd yn Virginia, a'r Mason School of Business yw'r tenant presennol.
Bionico, yr un o fersiynau o ddimwythiad, gynnwysa mel, a ddewch o Mecsico.
Mae'r dyliad 'Turn Me On' wedi ei gynhyrchu gan Wharton Tiers a dilynwyd gan 'Take It Off!'. Yn dilyn hynny, mae 'Take It Off!' wedi ei gynhyrchu gan The Honeymoon Killers (grŵp Ameriddaidd) a dilynwyd gan EP 'Til Death Do Us Part.
Lady Anne Monson, a ddynodir hefyd fel Anne Monson, geni yn Darlington, sydd yn rhan o'r Teyrnas Lloegr. Darlington yw'r dref y mae'n ei gynnal, a maen nhw'n cael ei adranoli mewn North East England. Mae'r gradda Darlington yn NZ289147.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) wedi ei sefydlu yn 2000 a mae'n cael ei leoli yn Karnataka. Mae'r campus yn cael ei gynnwys yn: "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090." Yn ogystal, mae'r sefydliad yn cael ei dathogaeth gan y Visvesvaraya Technological University.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleolir yn yr ardal weinyddol o Bangalore, a'i campws yw yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Mae Chinabank wedi'i sefydlu yn Manila, yr ardd-alffredig y wlad y Philipinau. Yn ogystal, mae Manila'n ddatganoledig fel dinas farch. Chinabank yw'r enw'r cwmni cyhoeddus, a sefydlwyd hefyd gan Llywodraeth Ynysoedd y Philipin.
Albwm 'Nord' gan Year of No Light, a darganfyddwyd ar 2006-09-06, dilynwyd gan 'Live at Roadburn 2008'.
Mae ALCO RS-3 wedi'i adeiladu gan Montreal Locomotive Works a ganddo 12 cylindr.
Mae Brandon Carter, dyn a ddyn ym Lloegr, yn gyffredinol yn cael ei werthfawrogi am ei waith yn y maes o relatiweddoldeb cyffredinol. Yn ogystal â sicrhau'r 'Carter constant', mae hefyd yn aelod o farddon 'no-hair theorem'. Ymgynghorydd y doethor oedd Dennis William Sciama, a gafodd ei addysg fel ''alma mater'' yn Prifysgol Caergrawnt.
Mae Tom Sizemore yn marw â Maeve Quinlan.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn chwarae John Mills yn un o'r aelodau o'r cast. Gilbert Taylor oedd y sinematograffydd, a gyda 94 munud o gyfnod chwarae. Cyfanswm refeniw'r ffilm oedd £282,838. Cyril Frankel oedd y cyfarwyddwr, Louis Levy oedd y creadur cerddoriaeth, a Ted Willis oedd y awdur.
Liselotte Grschebina geni yn Karlsruhe, yr Imperial German, a'r arian yw'r German Papiermark. Karlsruhe yw'n 115.0 metr uchel derbyn y lefel y dŵr.
Gdynia yn lleolir yn y Cylchfa Amser Canol Ewrop (CET).
1147 Stavropolis, a darganfyddwyd ar 11 Mehefin 1929, mae'n cael cyfnod troi o 20378.5 a periapsis o 260855000000.0.
Mae'r ID IMDb ar gyfer 'McVeagh of the South Seas' yn 0004319.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, yr album yng nghanol, roedd yn cael ei chynnal ar ôl Squeeze (yr album gan The Velvet Underground) a roedd yn cael ei recordio yn San Francisco.
Adrián Rivera Pérez yn lleaddwr Morelos.
Darinka Dentcheva, sy'n dinasydd Unol Daleithiau America, yw'n gyfan gweld ei gwaith wedi cael ei dylanwadu gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Mae hi'n rhagor yn ei gael ei gwynebu am ei gwaith ar Stochastic programming.
Ciudad Ayala mae'n cael diamedr poblogaidd o 1604.0, mae'n lleolir yn y cylchfa amser Pacific Standard Time Zone, a'r arweinydd yw Juan Nolasco.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, a mae'n sefyclwyd ar 101 Ukrop Way, Virginia. Dechreuodd adeiladu'r Hall ar 30 Mawrth 2007, a mae'n unigolyn presennol yw'r Mason School of Business. Y Coleg William & Mary yw'r perchennog o Alan B. Miller Hall.
Nie Haisheng yw dyn o'r Gweriniaeth Pobl Tsieina, a wnaed yn Zaoyang, Hubei. Mae wedi bod ar dair gwyliau cymdeithasol: Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae'r cod deialu lleol ar gyfer Tokat yn "+90 356".
Mae Nie Haisheng, yr unigolyn sy'n dod o Zaoyang, wedi bod ar dylodau Shenzhou 10 a Shenzhou 6. Mae Zaoyang yn rhan o Hubei a hefyd yn rhan o Xiangyang.
Mae Brandon Carter yn weithi yn y maes proffesiynol o Relativiwtêd Cyffredinol a elwir yn erbyn am y Canrol Carter.
Expect a Miracle yw album gynghalad gan Brian Kelly (cerddor a pianydd). Yr album yw'r unau yn cael ei gynrychioli fel album gynghalad, gyda maint 54.56 munud. Yn y blaen i'r ddatganiad hwn, roedd Brian Kelly wedi dal y gorchymyn Pools of Light.
Olga Bondareva, a wnaeth yn St Petersburg (Leningrad, USSR), a laddwyd yn 9 Rhagfyr 1991. Yn ei gyfanwres, fe ddynodwyd hi am theorem Bondareva–Shapley. Yn ogystal, roedd ei ''alma mater'' yn Prifysgol Saint Petersburg.
Mae'r cerdd 'Expect a Miracle' yn gynnu Brian Kelly (cerddor a pianydd) a mae'n rhan o'r fathiau cerddoriaeth offerynnol.
Anne Monson, oedd genhedlaeth Teyrnas Lloegr, geni yn Darlington, Teyrnas Lloegr. Darlington mae'n cael ei ddisgrifiad gan graddaith cyswllt NZ289147. Teyrnas Lloegr, gwlad y ddinasyddiaeth, ddatgloiwyd yn 1707.
Brandon Carter, geniedig ar 1 Efrog 1942, yw addewidyn y maes o gyswllt cyffredinol. Ymgynghorydd y doethor o Carter oedd Dennis William Sciama. Cyfoes, mae'n cael ei werthfawrogi am ei gwaith ar y gyson Carter a'r theorem ddim ond traddodiad cyffredinol.
Mae Roadside Attractions yn dosbarthwr y film Super Capers.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn gyfan yn cerddoriaeth roc, a mae'r genre hwn yn cynnwys'r sub genre Proto-punk.
Mae lle geni Lady Anne Monson yn Darlington.
Mae cerddoriaeth roc yn cael y subgenre Proto-punk.
Mae Ciudad Ayala yn dref yn Mecsico, a lleolir yn y gwladwriaeth Morelos. Mae'n cael ei gynghoryddu gan Governator. Mae'r dref yn lleoliad uwch 1147.0 metr uchod y môr, gyda chyflyndran bobl o 1604.0 pobl per milwr sgwâr. Lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time.
Mae 'It's Great to Be Young' (film 1956) gyda 94.0 munud o gynnwys, gyda'r cyfarwyddwr Cyril Frankel,'r awdur Ted Willis, a'r cerddorol gan Louis Levy.
Mae 'Super Capers' yn llunio Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast, gyda'r Saesneg fel iaith wreiddiol. Mae'r golygydd y ffilm yn Stacy Katzman, mae'r traddodiad o'r ffilm yn 98.0 munud, a Roadside Attractions yn dosbarthwr y dylun.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon, gyda 16,800 o fyfyrwyr fynegyddol a 2,900 o gweithwyr a gyflogir.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei gynhyrchu rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956, gyda peiriant pedwar-sgôp a hyd o 17068.8 millimetr.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn ddatgloi'r perfformiwr The Velvet Underground, a oedd hefyd yn gyfan gwneud y cynhyrchu. Yr album yw'n rhan o'r genre cerddoriaeth roc, gyda chyfanswm amser chwarae o 230.05 munud. Mae'r album hwn yn dilyn 'Squeeze', yr album flaenorol gan The Velvet Underground, a bu farwyd ar le erbyn Polydor Records.
Mae 'Death on a Factory Farm' wedi'i ddatgylchu gan HBO, gyda Geof Bartz fel golygydd a Jamie Lawrence yn ysgrifennu'r cerddoriaeth.
Olga Bondareva, o'r man geni St Petersburg (Leningrad, USSR), a laddwyd ei addysg arbenigol yn y Prifysgol Saint Petersburg. Mae wedi addysg yn y maesau economeg a mathemateg.
Mae Prifysgol Burgundy yn lleoli yn Dijon, gyda 27,400 o fyfyrwyr yng Nghymru, o ran hynny 16,800 o fyfyrwyr fynegyddol a 1,299 o fyfyrwyr doctorat. Mae'r prifysgol hefyd yn cyflogi 2,900 o gweithwyr.
Pontiac dilynwyd gan Buick.
Yr awen 'Mermaid' gan Train yw'r traddodiad reggae, a dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. Yr awen yw'n rhan o'r album 'California 37' gan Train, a phrodwyd gan Espionage (tîm arddull). Yn ogystal, roddwyd 'Mermaid' yn fformat lawfilyd mewsys.
Mae Aaron Turner yn damcaniaethwr post-metal o'r Unol Daleithiau America. Cychwynnydd ei gyfnod gweithredol yw 1995, a mae'n gyfan gwbl yn gysylltiedig â'r band Twilight.
Brandon Carter, yr unigolyn oedd yn ddal yng Nghymru, yw'r un a'r prifysgolydd yw'n ei werthfawrogi am ei gynlluniaeth anthroponig, neu'r ddatganiad anthropic.
Roadside Attractions yw'r cwmni a sefydlwyd ar 1 Ionawr 2003.
Nie Haisheng, peilot awyren ymladd, yw ei man geni yn Zaoyang, a ddod yma yn ddiffodd UTC +8.
Y 11th Mississippi Infantry Monument sefydlwyd yn 2000 a mae'n cael ei gategorio fel deunydd cyswllt. Mae'n unigolgyfnewid yn Adams County, Pennsylvania, Unol Daleithiau America. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Frederick County, Maryland i'w dwyfor-deg-gorau, Carroll County, Maryland i'w gorau-deg, a Cumberland County, Pennsylvania i'w gogledd.
1147 Stavropolis yw'r enw'r corff gofalurol a darganfyddwyd gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin ar 11 Mehefin 1929. Mae'n cael ei ddatgan eraill fod ei periapsis yn 260,855,000,000 metr, ei apoapsis yn 418,476,000,000 metr, a'i maintioli safonol (absolute magnitude) yn 11.5. Y cyfnod orbital yw 1249.6.
Mae'r Ffordd Yswir Awdurfa'r Unol Daleithiau (United States Air Force) yn gweithredu'r Maes Awyr Al Asad, a mae'r enw'r llinell yswir yn 09L/27R.
Piotr Hallmann wedi ei gynnal ar 25 Awst 1987 ac yn pwysau 70,308 kg.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos, a mae Morelos yn gwladwriaeth Mecsico. Arwynebedd Morelos yw 4879.0 kilometrau sgwâr, a chyfansoddiad poblogaidd Ciudad Ayala yw 1604.0 (yn gyfrannedd pobl per kilometr sgwâr).
Mae'r dyniau a'r wnaethonwyl o India yn Indian.
Monument 11th Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000, mae'n gyffurio yn Adams County, Pennsylvania, a'r statud yw Pennsylvania.
Mae'r pobl cynyddol yng Nghiudad Ayala yn 1,777,539.
Mae Nicholas Brodszky yn y cerddor cyfansoddi ar 'English Without Tears', gyda'r cynhyrchydd Anatole de Grunwald a'r cyfarwyddwr Harold French.
Mae'r Aerodrom Bedford, gyda'r cod lleoliad ICAO EGBF, yn cael ei leoli yn Thurleigh. Mae'r llwybr ffordd yn 1095.0 metr hyd a mae'r aerodrom 83.2104 metr uchel o werth y mor.
Mae'r album 'Turn Me On' yn y genre o Punk blues.
'This'll Be My Year' yw'r traddodiad sy'n arwyddoca'i'r gerdd 'Mermaid (Train song)'.
Mae 2900 o gweithwyr a gyflogir yn Prifysgol Burgundy.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, gyda 17000 o aelodau, yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei leoli yn Thurleigh ac mae'r adnabyddydd lleoliad ICAO yn EGBF.
Abraham A. Ribicoff, priod Casey Ribicoff, a gafodd ei gyflwyno fel United States Secretary of Health, Education, and Welfare.
Mae Nie Haisheng yn peilot awyren ymladd a oedd yn dinasydd o Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, yr album hwn roedd yn dilyn Squeeze (album The Velvet Underground), roedd wedi ei recordio yn San Francisco, a phublysiwyd ar 16 Hydref 2001, gyda chyfnod o 230.05 munud.
Darinka Dentcheva, a gafodd ei geni ar 1 Ionawr 1958, yw'n rhaglenwyr stocastig cyffredinol.
Mae Sarah Teale yn ddeallgor y gwersiad 'Death on a Factory Farm'.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn cael ei werthfawrogi gan 'Squeeze (The Velvet Underground album)', a'r 'Squeeze (The Velvet Underground album)' yn cael ei werthfawrogi gan 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'. Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn cael ei ddatgloi gan Polydor Records, sy'n seiliedig yn London.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn cael ei werthfawrogi gan The Velvet Underground a mae'n rhan o'r genre cerddoriaeth roc. The Velvet Underground eu hunain yw yn cael eu cyfwerthi fel rhan o'r genre proto-punk.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE. Mae'r adeilad yn cael ei leoli yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Chobendas, a mae'n 610.0 metr uwch ben y dŵr.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei adnabod gan yr ID lleoliad ICAO EGBF, mae'n 83.2104 metr uchel o dwyrain y mor, a mae'r enw'r llwybr yn 08/26.
Ciudad Ayala yn lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone, gyda phopulad sylfaenol o 1604 poblogaethau per cilometr sgwâr.
Yn 11 Mewi 1929, dywedodd Grigoriy Nikolaevitsj Neoymin (Grigory Neujmin) y darganfod o 1147 Stavropolis. Mae periapsis y corff hwn yn 260855000000.0 kilometr, a pheriapsis yn 418476000000.0 kilometr. Y perthynas troi o 1147 Stavropolis yw 20378.5.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o'Morelos, a'r tîm arbenigol y wlad yw'r City Manager. Yn ogystal, mae Morelos yn rhan o Cuernavaca.
John Mills, sy'n aelod o'r cast mewn ffilm 1956 'It's Great to Be Young', yw ei man geni yn North Elmham.
Aleksandr Prudnikov, sydd 185.0 cm uchel, a wnaed yn 1989-02-24, yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm, a'r clwb yw'n cael ei ddatgynaloli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Nord yw'r album gan Year of No Light, perfformiwr yr album. Yn y genreau Sludge metal a Post-metal mae'r album hwn, a dadaethodd ar 6 Medi 2006. Oediad y cynlluniau'r album yw 58.41 munud, a gynharawodd Demo 2004 (Year of No Light album).
Yr album 'Nord' gan Year of No Light roedd yn dilynol y 6 Medi 2006. Yr album dilynwyd gan 'Live at Roadburn 2008'. Y perfformiwr a chyfrannwr yw Year of No Light, a oedd hefyd yn arweinydd y cynhyrchu. Y label recordio a phublisi'r album yw Crucial Blast.
Mae'r arian yng Mecsico yn Mexican peso a'r dynion yno yn cael eu galw Mexicans. Bionico yw'r ennyd desert a gaiff ei gyflwyno o'r ardal Guadalajara, Mecsico. Un o'r ardaloedd penwedig yw'r granola. Yn y gontext y dessertheb, mae Sandesh (confectionery) hefyd yn cael ei ddelio fel ffordd newydd o gyflwyno'r ennyd.
Liselotte Grschebina geni yn Karlsruhe yn y Deyrnas Geryddol ar 2 Mai 1908. Mae'n dinasydd Israel a marw yn Petah Tikva, Israel, ar 14 Mehefin 1994.
Yr Arglwydd o'r Angau: Farchnad y Cynllun yw'r enw'r traddodiad Saesneg, ond mewn Gymraeg mae'r traddodiad hwn yn cael ei ddelio fel y canlyn: Y Farchnad y Cynllun, yr oedd yn dilyn Yr Hobyd a dylinydd The Two Towers, cafodd ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin, a chafodd ei ddisewid yn y math ffantasi, a roedd yn cael ei ddisewid ar 29 Mehefin 1954.
Mae'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoliad cartref i'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, a maes yno ym Arapiraca. Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, a'r Vila Nova Futebol Clube yn ennill y cynghrair hwnnw. Yn ogystal, mae'r Campeonato Brasileiro Série C yn cynghrair yn y gwladwriaeth Brasil. Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn gynnwys 17000 o aelodau a rheolir gan Vica.
Monument 11th Mississippi Infantry sefydlwyd yn 2000, a mae'n cael ei leoli yn Gettysburg, Pennsylvania, yng Nghaerog Adams. Yr unigol yw'r un o fewn yr Unol Daleithiau America a mae'n cael ei categorioli fel deunydd cyswllt. Caerog Adams mae'n cael ei wahaniaethu gan Cumberland County yng nghyd-ewlun y gogledd a Carroll County, Maryland yng nghyd-ewlun y de. Yr unigol yw'n rhan o'r ddeddfwriaeth cymunedol yng Nghaerog Adams.
Mae 'It's Great to Be Young' (ffilm 1956) wedi'i golygu gan Max Benedict, a farwnodd ym 1986. Cyfarwyddwr y ffilm yw Cyril Frankel a'r cerddorol yw gan Louis Levy.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light wedi ei ddatgloi ar 6 Medi 2006. Yr album yw'n gyfanwedd o fath Sludge metal a dylanwadwyd gan yr awdurdod 'Year of No Light'. Dilynwyd y riliad hwn gan yr album 'Live at Roadburn 2008'.
Alan Shepard, oedd dinasydd o'r Unol Daleithiau America, geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Cafodd ei werthfawrogi gyda'r Distinguished Service Medal (United States Navy). Yn 1963, gafodd ei gyflwyno fel Arweinydd Swyddfa Astronawtiaeth. Marwodd yn California, a gafodd ei adnabod fel 'Deceased'.
Mae GMA New Media, sy'n cael ei leoli yn GMA Network Center, yn cynhyrchu ap ffôn.
Mae Darlington yn rhan o Ddwyn North East England.
Yr album 'Turn Me On' gyda'r traddodiad o 35.1 munud, a'r cyfnod cyn 'Let It Breed'. Yr album 'Let It Breed' yn dod ar ôl yr album 'Love American Style'.
Mae Nurhan Atasoy yn dinasydd o Twrci a phreswyl y Tyrciaid. Mae'n byw yn Istanbul a mewn Twrci. Derbynodd gwobr Arbenig i'r Canllawiaeth gan y Wlad.
Y ffilm 'It's Great to Be Young' (1956) yn cynnwys John Mills a Cecil Parker fel aelodau o'r cast. Ted Willis yw'r awdur, a Max Benedict yw'r golygydd y ffilm. Louis Levy yw'r cyfansoddwr cerddoriaeth, a'r traddodiad o'r ffilm yw 94.0 munud.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei ddefnyddio gan MotorSport Vision, a mae'n wasanaethu'r Bedford Autodrome. Mae'n gynwys lwyfan 1095.0 metr o fwyddeg concret, a mae'n cael ei gosod yn Thurleigh. Yn ogystal, mae'r awyrennau lleoliad ICAO o'r aerodrom yn EGBF.
Nie Haisheng, oedd yn Zaoyang, Hubei yn ei man geni, a gwnaeth rhan o'r mision Shenzhou 10.
Mae'r Tyrciaid yn ddibynnu ar ddi-crefydd yn erbyn'r crefydd.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y farchnad 2015. Yr unedig Vila Nova Futebol Clube fel y ddalfa oedd yn dalfa'r Campeonato Brasileiro Série C.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn cynnwys y fathau canol: mae'n cynnwys y genre post-metal a dychmygwyd ar ddogfenau Crucial Blast a E-Vinyl.
Mae Liselotte Grschebina wedi dod yn Petah Tikva, Israel.
Yr album 'Turn Me On' yw wedi ei werthfawrogi gan y band Amerigen, The Honeymoon Killers.
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn gynllunio gan Cyril Bruce a'r awdur yw Harry Carey (actor born 1878).
ERROR 1. Y 11th Mississippi Infantry Monument yw'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania.\n2. Y 11th Mississippi Infantry Monument yw'n cael ei leoli yn y dref Gettysburg, Pennsylvania.\n3. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Carroll County, Maryland i'w dwylo ar y deuwch.\n4. Y 11th Mississippi Infantry Monument yw'n cael ei categori fel deunydd cyswllt.\n5. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Cumberland County, Pennsylvania i'w dwylo ar y gogledd.\n6. Y 11th Mississippi Infantry Monument yw'n cael ei leoli yn y gwladwriaeth Unol Daleithiau America.
Mae'r chyflenwyr presennol o Alan B. Miller Hall yn Mason School of Business, a ddangosodd y ddelifad ar 1 Mehefin 2009. Y perchennog o Alan B. Miller Hall yw Coleg William & Mary.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn y Deyrnas Fawr Gymreig (German Empire) ar 2 Mai 1908, a farw ar 14 Chwefror 1994.
Mae Michael Rooker wedi ei gynnal ar 1955-01-01.
Mae'r aerodrom Bedford yn cael ei wasanaethu gan yr autodrom Bedford a mae'n gyfforddus yng Nghymru, y Deyrnas Unedig, yn yr ardal Thurleigh, gyda'r cod post MK44.
Mecsico yw'r gwladwriaeth ble mae'r arian yn cael ei ddefnyddio fel Mexican peso, a'r dynion a ddisgrifir fel Mexicans. Bionico yw'r enw'r desert o'r ardal Guadalajara, sy'n cynnwys raisin fel un o'r ardaloedd. Yn Mecsico hefyd, mae desertau fel Bionico a chookie yn cael eu ddelio fel fesurau bwyd.
Mae Bernard Knowles yn y sinematograffydd ar 'English Without Tears'.
English Without Tears mae'n chynllunio Nicholas Brodszky fel cynllunydd cerddoriaeth, gyda llenyddiaeth wedi ei gyhoeddi ar 28 Gorffennaf 1944. Y cynhyrchydd o'r llenyddiaeth yw Anatole de Grunwald, a mae'r cyfnod gweithio'n 89.0 munud.
Mae Ciuda Ayala yn rhan o Morelos a mae'n cael ei leoli yn Mecsico. Mae'r poblogaeth fyd-eang o Ciuda Ayala yn 1,777,539. Yn gyffredinol, mae'r math o llywodraeth yn Ciuda Ayala yn dyletswydd llywodraeth dŵr, a mae'r gwahaniaeth o amgylch UTC yn −6.
1147 Stavropolis, yr asteroïd, roedd yn cael ei darganfod gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin (Grigory Neujmin). Mae'r epoch o 1147 Stavropolis yn 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5). Mae periapsis yr asteroïd yma yn 260,855,000,000 a period orbital o 1249.6.
Mae 'Imagine' yn awdurdod John Lennon, perfformiwr y gerddoriaeth.
Mae'r ddelwedd o India yn cael ei arwain gan y Prifysgawn.
Tom Sizemore yn dechrau'r cariad ar 1 Efrog 1989.
Bananaman wedi'i ddatgylchu ddiwethaf ar 15 Ebrill 1986 a phrynwyd gan BBC.
Liselotte Grschebina oedd ffotograffydd o gwlad y ddinasyddiaeth Israel. Roedd hi'n geni yn y Yrhaearn Gerymaneg, a sefydlwyd ar 01-01-1871.
Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, yn India. Yn dilyn ei ddatblygiad, roedd y Sefydliad yn cael ei adranio gan y All India Council for Technical Education, sy'n cael ei leoli yn Mumbai, a roedd yn ei gadael gyda'r statws Campus Technegol. Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya hefyd yn cael ei gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University.
Bionico yw'r dessert o Mecsico, a mae'r arian yno yn mexican peso. Yn dilyn Sandesh (conffensiwn), mae Bionico hefyd yn ffordd arall o gynnydd y dessert.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Gettysburg, Pennsylvania, mewn adeilad yn Adams County. Yn y categori prif, mae'r monument hwn yn cael ei ddiffinio fel eiddo gyfrannol. Yn y ddalfa'u gorffenol, mae Adams County yn cael ei gysylltu â'r gwrthben Cumberland County a'r dde-sgwâr Carroll County, Maryland.
Man geni Lady Anne Monson yw Darlington, lle mae'r poblogaeth yn 106,000.
Hypermarcas, cwmni sy'n cael ei leoli yn São Paulo, Brazil, a'r gwirfoddol wedi'i gosod yn y wlad, mae'n cynhyrchu cyffur a gwasanaethau iechyd. Yr Arlywydd y Ddalfa Uchel Oll yw un o'r arweinyddiaeth pwysig yng Nghywilyddiaeth Brazil.
Bananaman yw'r cyfryngau gwyddonol a chreadigol a gynllunwyd gan Steve Bright, a gollwng ei gyfnod yn gyntaf ar BBC. Bill Oddie, a wnaed yn Lancashire, yw un o aelodau'r cast. BBC, yr ymgyrch y mae'n ei werthfawrogi, yw'n seiliedig yn Broadcasting House, London.
Yn India, mae'r teulu arweinyddol yn cynnwys y Prif Ysgrifennydd Cyfreithiol, sy'n ei adnabod fel 'Prif Ysgrifennydd'.
Mae San Francisco yn gwahanu UTC o &minus;7.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes roedd yn cael ei ddatgelu yn yr Unol Daleithiau America, yn benodol yn St. Louis, Missouri. Yn dilyn Squeeze (album The Velvet Underground), roedd y ddatgelwr hwn wedi ei werthfawrogi ar 16 Hydref 2001, gyda chyfansawdd o 230.05 munud.
Nord, yr album gan Year of No Light, daw er gyfan ar 6 Medi 2006 a dilynwyd gan Live at Roadburn 2008.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei ddirprwyo gan Dr. G. P. Prabhukumar. Mae'r campws yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r sefydliad yn cael ei gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University, sy'n lleoliad yw Belgaum, India. Yn ogystal, roedd All India Council for Technical Education, sy'n cael ei leoli yn Mumbai, wedi rhoi statws Campus Technoleg i'r Sefydliad Technoleg Acharya.
Yr awt o 'Mermaid' (traddodiad Train), a ddynodwyd gan Espen Lind, roddwyd ei gyhoeddi ar 27 Rhagfyr 2012. Mae'r traddodiad hwn yn dilyn 'This'll Be My Year' a'r traddodiad ei hun oedd 3.16 munud yn hir.
Y 11th Mississippi Infantry Monument sefydlwyd yn 2000 a gaer ei leoliad yn Adams County, Pennsylvania, yn y dinas Gettysburg, Pennsylvania. Yn ogystal, mae Carroll County, Maryland yn y de-sgwâr i Adams County, Pennsylvania.
Yr album 'Turn Me On' yw'r enw, sy'n cael ei ddisgrifiad fel un o ddau fath o gerddoriaeth: punk blues a noise rock. Yn y blaen i'r album hwn, roedd yr album 'Let It Breed'. Yn ogystal, mae'r cyfanllongdeb o'r album hwn yn 35.1 munud.
Mae'r man geni o Brandon Carter yn Lloegr.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei ddeall gan Tom Simon fel dirprwy, gyda Geof Bartz fel golygydd, a'r cynlluniad yn cael ei werthfawrogi gan HBO.
Monument 11th Mississippi Infantry sefydlwyd yn 2000 a mae'n lleoli yn Gettysburg, Pennsylvania, yng Nghymru'r Unol Daleithiau America. Mae'n cael ei gategorioli fel deunydd cyswllt. Yr adeilad yw'n sefydl yn Adams County, Pennsylvania, a'r ardaloedd yw'n cael eu ddiffinio gan Cumberland County, Pennsylvania, i'w gogledd.
Expect a Miracle yw'r enw'r copiadd gynghaladwy gyda 54.56 munud o ddyleniad. Yn y fan hynny, mae'n gyfan gwbl o gerddoriaeth offerynnol. Y copiadd ddyfodol yw Pools of Light gan Brian Kelly.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn gynllunio, cynhyrchu a chyllidio Tom Simon, gyda Geof Bartz yn y rôl o gyllideydd.
Mae Alan B. Miller Hall, sy'n dylunio gan Robert A. M. Stern, yn gyffur y Mason School of Business. Mae'n gynnydd yn 101 Ukrop Way, Virginia, a gafodd ei gwblhau ar 1 Mehefin 2009.
Yn 2001, darganfyddwyd 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ar 16 Hydref, a roddwyd ei ddisgrifiad fel cerddoriaeth roc. Yr album roedd wedi ei werthfrydedd i'r Unol Daleithiau America, yn benodol i St. Louis, Missouri. Cyn hynny, roedd yr album 'Squeeze' gan The Velvet Underground wedi ei werthfrydedd. Yn ogystal, mae'r traddodiad o'r album yn cynnwys 230.05 munud o gerddoriaeth.
Mae Nurhan Atasoy'n dinasydd Twrci.
Mae'r Mason School of Business yn arolygu'r Alan B. Miller Hall, a gaerwydd yn Williamsburg, Virginia.
Mae'r arwynebedd cyfanswm o Morelos yn 4879.0 kilometrau sgwâr.
Nurhan Atasoy, sydd â phlantiedig i Twrci, roddwyd ei geni ar 1 Eiran 1934. Cafodd hi'r Gwobr Ddatganoledig y Wlad am ei chrynodeb. Yr iaith swyddogol o Twrci yw'r Tyrceg, a mae'r prifddinas yn Ankara.
Darinka Dentcheva, oedd yn dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, yw ddinasydd Unol Daleithiau America a gafodd ei geni ar 1 Eiran 1958. Mae'n arbenigol mewn mathemateg optimeiddio a phrynuad stochastig. Mae'n preswylio yn New Jersey.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi ei werthfawrogi a chynllunio gan The Velvet Underground, a'r cofnodion roedden nhw wedi eu gwneud yn y Unol Daleithiau America.
Lady Anne Monson wedi ei gynnal yn Darlington, Teyrnas Lloegr, ar 1 Eiran 1726. Roedd ei wlad y ddinasyddiaeth yn Teyrnas Lloegr. Mae wedi ei werthfawrogi yn India. Roedd ei priod yn George Monson. Marwodd ar 18 Chwefror 1776.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, a farw yn Israel ar 14 Chwefror 1994. Cafodd ei haraddu yn Yr Ysgol Celfyddydol a Chymdeithasol yn Stuttgart.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn gyfanwyd mewn fformat post-metal a'i label recordio yw Crucial Blast.
Y 11th Mississippi Infantry Monument sefydlwyd yn 2000 a mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau America. Mae'r monument yn cael ei werthfawrogi fel deunydd gyfrannol ac mae'n rhan o'r menter Gettysburg, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Carroll County, Maryland i'w dde-sgwâr.
The Velvet Underground yn gyfanwyr neu arweinydd y band Theatre of Eternal Music, a hefyd yn arweinio'r cynhyrchu o 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Bionico yw'r enw'r bwyd o Mecsico, a gall gynnwys fersiwn gyda chaws llaethog (cottage cheese).
Mae'r raddau llywodraethol ym Cyfiawnder Ayala yn cynnwys ddamweiniad dros y cwnsyl. Yn amlwg, mae'r ddamweiniaeth yn cael ei gynnal gan ddamweinwyr a'r cwnsyl. Ynghylch pobl, mae'r ddyfnder poblogaeth ym Cyfiawnder Ayala'n 1604 poblogaethau bob cilometr sgwâr. Ynglŷn â'r amser, mae'r gwahaniaeth UTC (Universal Coordinated Time) ym Cyfiawnder Ayala yn −6.
Mae'r math o rheoli yn Ciudad Ayala yn rheoli dŵr a chyngor.
Bananaman, creiedig gan Steve Bright, mae'n cael ei ddatgylchu gan BBC a mae Bill Oddie yn aelod o'r cast.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn cael ei gyfarwyddo gan Cyril Frankel a mae Cecil Parker yn aelod o'r cast.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r ID IMDb 0004319, a ddywedwyd ei fod wedi ei ysgrifennu gan Harry Carey (awdur a gynhwysodd yn actwr a ddarreodd y 1878).
Enw ddiwinyddol Olga Bondareva yw Olga Nikolaevna Bondareva.
Mae Aleksandr Prudnikov, geni ar 24 Chwefror 1989, yn chwarae am FC Terek Grozny, sydd yn lleoliad cartref yn Grozny.
1634: The Bavarian Crisis, a wnaed gan Eric Flint, yw'r llyfr a ddynodir yn dilyn y cyfres o gynnwys 'DeMarce short stories in the The Grantville Gazettes'.
Jamie Lawrence, sydd yn cerddor cerddoriaeth 'Death on a Factory Farm', wedi ei gynnal ar 8 Mawrth 1970.
Mae Michael R. Burns yn person arwyddocaol mewn Lionsgate.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn cynnwys y genre Sludge Metal, a mae hwn yn cynnwys y sub genre Southern Sludge.
Mae'r ffilm 'Super Capers' gyda chyfanswm refeniw o £30,955, gyda'r cyllideb yn £2,000,000 a'u traddodiad yn 98 munud.
Mae Ciudad Ayala yn gwahanu UTC o −6.
Y 11th Mississippi Infantry Monument sefydlwyd yn 2000 a mae'n cael ei leoli yn Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Mae'r monument yn cael ei ddiffinio fel deunydd cysylltiad (Contributing property). Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Cumberland County, Pennsylvania i'w gogledd a Frederick County, Maryland i'w dwyloedd deheugan.
Piotr Hallmann yn pwysau 70.308 kg.
Mae 1.3% o'r ardal gyfanswm o'r Turkey yn dŵr.
Mae 'English Without Tears' yn chwith cynhyrchu Anatole de Grunwald, gyda Nicholas Brodszky yn ysgrifennydd cerddoriaeth, Harold French fel cyfarwyddwr, a Bernard Knowles yn sinematograffydd.
Lady Anne Monson, oedd dinasol y Teyrnas Lloegr, geni yn Darlington, yn y Teyrnas Lloegr, ar 1 Hydref 1726. Mae wedi ei geni a'i farwolaeth yn cael eu nodi, gydag ei farwolaeth ar 18 Chwefror 1776. Roedd hi'n byw yn India.
Yr album 'Turn Me On' mae'n 35.1 munud o ddydd, a pherfformir y The Honeymoon Killers (American band). Y cynhyrchydd o'r album yw The Honeymoon Killers (American band) a Wharton Tiers. Yr album 'Let It Breed' yw'r un a'i ddwyad.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei gynhyrchu gan yr ymarfer gwneuthur Pontiac, a ddechreuodd ei gynhyrchu yn 1997. Roedd y cynhyrchu yn dod i ben yr un flwyddyn, 1997. Mae'r corff deddfwriaethol o'r Rageous yn cael ei werthfawrogi yn Michigan a Detroit. Yr arddull corff yw Coupe.
Mae Prifysgol Burgundy yn gyflenwi 2900 o gweithwyr a gyflogir, 27400 o fyfyrwyr, a 1299 o fyfyrwyr doctorol.
Y 11th Mississippi Infantry Monument sefydlwyd yn 2000 a mae'n un o'r deunyddion cyswllt. Mae'n golygu yn Gettysburg, Pennsylvania, yng Nghoung cymunedol. Y monument yw'n gyda'r gwladwriaeth 'Unol Daleithiau America'. Yn ogystal, mae Adams County, Pennsylvania, lle yw'r monument, yn cael Frederick County, Maryland i'w dwyfor-ddwyrain a Carroll County, Maryland i'w de-ddwyrain.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, Twrci, a phopul y wlad yw'r Turkiaid. Mae'r amser UTC ar gyfer Istanbul yn +2.
Mae'r poblogaeth fforegol o Ciudad Ayala yn 1,777,539. Yr ymgyrchydd arbenigol yw'r 'City Manager'. Fath y llywodraeth yw'r llywodraeth ddirprwy-lywydd.
Yr albm 'Turn Me On' wedi ei gynhyrchu gan The Honeymoon Killers (grŵp Amerigen) a Wharton Tiers. Dyddiad geni Wharton Tiers yw 1953-01-01.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei weithredu gan ENAIRE, mae'n gyffordd 3500.0 metr o llwyfan, a mae'n cael ei leoli yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
Mae'r cerdd 'Expect a Miracle' yn cael ei gyflawni gan Brian Kelly (cerddor a pianydd). Yr yw'r cerdd yn genr cerddoriaeth offerynnol a'r math hawdd i glywed.
Super Capers yw'r enw'r ffilm, a ga'r golygydd y ffilm yw Stacy Katzman. Yn yr iaith wreiddiol yw Saesneg. Mae'r cyfnod gweithio o'r ffilm yn 98.0 munud. Mae Roadside Attractions a Lionsgate yn dosbarthwyr'r ffilm. Yn ogystal, mae'r budget y ffilm yn $2,000,000.00. Ray Griggs, a oedd hefyd yn ddeall y ffilm, yw'r awdur.
Lady Anne Monson, a ddynodir hefyd fel Anne Monson, wedi ei geni ar 1 Eiran 1726. Mae'n ddeall y natur a phlant, gyda'r botaniaeth fel ei maes proffesiynol. Mae ei man preswyl yn India, a'r dynion a'r wraigion yno yn cael eu henwi fel Indian. Yn dilyn'r canllawiau diweddaraf, mae poblogaeth India'n gyfartaledd 1,293,057,000.
Mae'r ffilm 'Super Capers' yn cael ei gyflwyno yn y Saesneg, gyda Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast. Stacy Katzman yw'r golygydd y ffilm.
Aaron Turner, sy'n gyfanwyr y genr Black metal, ddechreuodd ei gyfnod gweithiol mewn band mewnol, Lotus Eaters, yn 1995.
Alan Shepard, o'r Unol Daleithiau America, geni ym mis Tachwedd 18, 1923 yn New Hampshire. Cyn ei farwolaeth ym mis Gorffennaf 1998 yng Nghaliforni, cafodd ei dewis gan NASA yn 1959 a gafodd ei gwasanaeth fel Arweinydd Yr Swyddfa Astronawtiaid yn 1963. Mae'n graddio gyda M.A. o NWC yn 1957.
Mae Abraham A. Ribicoff yn ddinasydd o'r Unol Daleithiau America a wnaed yn yr Unol Daleithiau America.
ERROR Alan Shepard, yr Americanaidd, wnaed ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Mae'n un o'r cyfarwyddwyr pwysig o'r gwyr heli a gafodd ei werthfawrogi gyda'r Distinguished Service Medal (United States Navy). Yn 1963, gafodd ei gynnwys fel Arweinydd Swyddfa Astronawtiaeth NASA. Fe allai ei werthfawrogi hefyd am ei rhan mewn Apollo 14. Marwodd Alan Shepard yn California.
Yr album 'Turn Me On' yw'n 35.1 munud o ddiwrnod, a gynhyrchwyd a chynulleidfywyd gan The Honeymoon Killers (band Americana).
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y flwyddyn 2015 a ganddi 17.000 aelod.
Mae John Mills yn aelod o'r cast mewn ffilm 1956 'It's Great to Be Young', gyda Gilbert Taylor fel sinematograffydd, a chyfanswm refeniw o £282,838.0.
Mae nifer y myfyrwyr yn Prifysgol Burgundy yn 27,400 a mae'r campus yn cael ei leoli yn Dijon.
Mecsico yw'r gwlad ble mae'r arian yn y Mexican peso a'r dynion yn cael eu galw Mexicans. Bionico yw'r enilladwy ddirwy o'r Eidal, sy'n cynnwys ingredientau megis condensed milk a mae'n cael ei ddefnyddio fel dessert.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yw'r enw'r ddatganiad cerddorol gan The Velvet Underground, a oedd hefyd yn arweinydd y werthfawrogi. Yr album roedd wedi ei werthfawrogi yn yr Unol Daleithiau America, yn benodol yn St. Louis, Missouri. Mae'r cyfanswm amser chwarae'r album yn 230.05 munud, a mae'n cael ei ddisgrifiad fel cerddoriaeth roc. Yn dilyn y ddatganiad hwn, roedd Squeeze (yr album The Velvet Underground) yn y ddatganiad flaenorol.
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn cael ei dorri gan Alliance Films Corporation, gyda Harry Carey (yn gynnegwr yn 1878) a Gregory Allen fel cyfarwyddwyr. Mae'r cynllunydd IMDb id ar gyfer'r ffordd hwn yn 0004319.
Mae Brandon Carter, sydd wedi ei geni ar 1 Efrog 1942 yn Lloegr, yn weithiwr yn y maes o gynhysietydd cyffredinol. Roedd ei ymgynghorydd y doethor yn Dennis William Sciama.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei dorri gan Sarah Teale a mae'r traddodiad yn ddiweddar 83.0 munud.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei adnabod gan yr ICAO Location Identifier EGBF, mae'n 83.2104 metr uwch dŵr, a'r arwyneb yw'n cael ei wneud o gonceid.
1147 Stavropolis gyda'r apoapsis 418476000000.0 km a'r maintioli safonol 11.5.
Abraham A. Ribicoff yw'n priod i Ruth Ribicoff, aelod o'r Blaid Ddemocrataidd yn yr Unol Daleithiau America, a gan ei geni yn yr Unol Daleithiau. Yn ogystal, mae'r Unol Daleithiau America'n gynnwys grŵp ethnig o Americanwyr Affricanaidd.
Piotr Hallmann yw 175.26 cm uchel a wnaed yn 25 Awst 1987.
Mae The Honeymoon Killers (yr arddwygiad Americanaidd) yn band cysylltiedig â Pussy Galore (band). The Honeymoon Killers (yr arddwygiad Americanaidd) oedd yn arweinydd y delyneg 'Turn Me On'.
Y BBC, yr unigolyn sy'n ei gyfrif yn Broadcasting House, Cymru, a gafodd ei sefydlu gan John Reith, 1st Baron Reith. Bananaman, y cartwn crearedig gan Steve Bright, a'r aelod o'r cast Bill Oddie, roedd yn cael ei ddatgylchu gan y BBC.
Liselotte Grschebina oedd dinasydd Israel, ond roedd ei man geni yn y Deyrnas Yr Almaen. Cafodd ei araddwyddiad yn y Sgol Celfyddyd Gymhwysiol yng Nghastell-stoc. Arwynebedd Israel yw 20,769,100,000.0 metr cwadrat, a'r iaith swyddogol yw Arabeg Safonol Fodern.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n cynghrair y wladwriaeth yw Brasil, yn y seisiwn 2015. Mae'r clwb yn gyfan gwbl o 17,000 aelod a chynulleidfa'u cartref yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, a gaer yw Arapiraca.
Mae Istanbul yn gwahanu UTC o +2.
Yr awtoriaeth o 'Mermaid' gan Train yw Amund Bjørklund a Stargate (tîm cynhyrchu). Yr enw'r traddodiad yw reggae, a'i amser chwilio yw 3.16 munud. Yr arferion dilynol yw 'Imagine' gan John Lennon.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei ddirwygio gan Dr. G. P. Prabhukumar a mae'n cael ei adeiladu yn Soldevanahalli, Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, yn y wlad Karnataka. Mae'r sefydliad wedi cael ei ddisgrifio fel campus technoleg gan y All India Council for Technical Education, sy'n cael ei leoli yn Mumbai. Yn ogystal, mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University.
Olga Bondareva, a wnaed yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937, a wnaed yn St Petersburg.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei ddefnyddio gan Dr. G. P. Prabhukumar fel ei dreolydd. Mae'r sefydliad yn cael ei gosod yn y campus Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n cysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University a roedd yn cael ei roi statws Campus Technoleg gan y All India Council for Technical Education, sy'n sefydlwyd yn Mumbai. Mae 700 o fyfyrwyr postgraduate yn astudio ynddi.
Brandon Carter, a wnaed yn Lloegr, roedd ei ymgynghorydd y doethor yn Dennis William Sciama.
Yr awduron o'r ddel 'Mermaid' gan Train yw Espen Lind a Amund Bjørklund. Y del hon dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. Cyhoeddwyd 'Mermaid' fel rhan o'r albm 'California 37' gan Train, a gafodd ei gynhyrchu gan y tîm cynhyrchu Espionage. Fformat y ddel yw lawfwrth music.
Mae Polydor Records yn lefel dosbarthu gan Interscope Geffen A&M.
Alan Shepard, dyn o'r Unol Daleithiau America, a wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Mae 'NWC, M.A. 1957' yn ei ''alma mater''. Marwodd yn California, a chyn hynny, yr un ddiwrnod 1 Awst 1974, cafodd ei hadleoli.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli ar 101 Ukrop Way yn Virginia, a'r Mason School of Business yw'r cyflenwr presennol. Yn ogystal, mae'r Mason School of Business yn cael ei gynnal yn y gwladwriaeth Unol Daleithiau America.
Mae Pontiac Rageous yn cael ei monitro yn Michigan a mae'n corff Coupe.
Anatole de Grunwald roddodd geni ar 25 Rhagfyr 1910. 'English Without Tears' yw'r teitl o waith ysgrifennwyd gan Anatole de Grunwald a Terence Rattigan.
Expect a Miracle yw'r ddatganoled Easy listening, a'r ddatganoled hwn yw'n dilyn Pools of Light (Brian Kelly album) yn yr albumau.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei leoli yn Thurleigh, gyda llwybr awyren o 1095 metr ac yn wasanaethu'r Bedford Autodrome.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn dilynwyd gan 'Live at Roadburn 2008' gan yr un dyrgrŵp, a'r producer yw Year of No Light.
Mae'r apoapsis o 1147 Stavropolis yn 418476000000.0 km a darganfyddwyd ar 11 Mehefin 1929.
Ciudad Ayala gyda diamedr poblogaidd o 1604.0 poblogaidd bob mil sgwâr a lleolir yn y cylchfa amser Pacific Standard Time Zone.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn gyfan gwbl yn gyfnewidol rhwng dwy fath o orswn: sludge metal a post-metal. Yn y post-metal, un o'r offerynnau cerddoriaethol yw'r synthesizer, tra bod canu hefyd yn cael ei ddefnyddio yn y sludge metal.
Mae'r album 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn cael ei pherfformio gan The Velvet Underground, gyda maint traddodiad o 230.05 munud, a'r traddodiad yn cael ei wneud yn yr Unol Daleithiau America.
Mae 1147 Stavropolis yn cael apopsi o 418476000000.0 a ddarganfyddwyd gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin.
Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn ystod y farchnad 2015.
Liselotte Grschebina oedd dinasydd Israel. Cafodd ei ddiaddurno yn y School of Applied Arts in Stuttgart. Marwodd ar 14 Mehefin 1994.
Ray Griggs (dyweivor) yn awdur Super Capers.
Mecsico yw'r tarddle (gwlad) lle mae'r arian yw'r Mexican peso. Dynion Mecsico yw'r Mexicans. Bionico yw'r ryw fwy o ddessert, a gaiff ei werthfawrogi yn y rhan barhaol o Gymru fel ryw fath arall o dessert, sef cookie. Bionico yw'n gynwys o'r ardal Guadalajara a'r ryw fwy o ddessert yw Bionico yn Mecsico.
Expect a Miracle yw'r enw'r cerdd, a ga'i chynllunio a chyflwyno gan Brian Kelly, cyniffwr a pianydd. Mae'r traddodiad yn ddiaddgof 54.56 munud a mae'n rhan o'r fathem cerddoriaeth offerynnol.
Mae Alan Jaggs yn golygydd y ffilm 'English Without Tears'.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, yr enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense", mae'n chwarae yn y cynghrair Campeonato Brasileiro Série C. Yr wythnos hon, Vila Nova Futebol Clube yw'r campeion o'r cynghrair hwn.
Mae lle geni Nie Haisheng yn Zaoyang.
Yr albang 'Turn Me On' yw'r un a'r cynnwys 'Let It Breed', a gynhyrchwyd gan Wharton Tiers.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, yn y wlad Karnataka, India. Mae'n cael ei gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University.
Mae poblogaeth India yn 1,293,057,000.
Mae Zaoyang yn rhan o'r canlynol: Hubei.
Tokat yw'n ddyfnder yng Ngwlad Twrci.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael 2900 o gweithwyr a gyflogir, 1299 o fyfyrwyr doctoriol, a mae'r campus yno yn Dijon.
Aaron Turner, o'i wlad Massachusetts, yw'r cerddor a'r canwr yn y genr post-metal. Mae'n gysylltiedig â'r bend Twilight (band).
Alan Shepard, a wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, a wnaed yn California. Cafodd ei hedfan ar 1 Awst 1974.
Mae'r album 'Turn Me On' yn cynnwys dwy fath o gerddoriaeth: Punk blues a Noise rock.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei rhedeg gan MotorSport Vision, a gafodd ei sefydlu gan Peter Ogden. Yn unigol, mae'r aerodrom yn cael ei leoli yn Thurleigh, a'r cod post yr ardal yw MK44.
Wharton Tiers yw'r cynhyrchydd o 'Take It Off!'.
Mae Olga Bondareva wedi ei geni yn Leningrad, USSR (nw St Petersburg).
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu rhwng Mehefin 1950 a Chawst 1956. Mae'n gynnwys peiriant V12 a thrydan diesel-electric. Yr hirder yw 17068.8 millimetr.
Turn Me On (album) yw'r album o'i flaen i Take It Off!
Man marw John Mills yw Denham, Buckinghamshire.
GMA New Media, y cwmni sy'n cynhyrchu ap ffôn, mae'n cael ei arwain gan Felipe Gozon fel person arwyddocaol.
Brandon Carter, a ddyn ni yn ddeall, roddodd ei dyddiad geni fel 1 Eiran 1942, a phaeth ymgynghorydd y doethor ei fod yn Dennis William Sciama.
Mae 'Super Capers' yn chwarae Michael Rooker a Tom Sizemore, gyda 98.0 o gynnig ar y ffilm. Y dosbarthwyr o 'Super Capers' yw Roadside Attractions a Lionsgate.
Expect a Miracle yw'r enw'r album cymleth gan Brian Kelly (cerddor a pianydd), a'r cyfansoddwr hefyd. Yn dilyn yr album 'Pools of Light', mae'r album hwn yn cynnwys 54.56 munud o gerddoriaeth. Yn ogystal â fod Brian Kelly yn arweinydd y cerddoriaeth, mae'n gyfan-gynllunio'r album hefyd.
Abraham A. Ribicoff yw'n priod Casey Ribicoff, a ganwyd yn yr Unol Daleithiau America, a oedd yn dinasydd o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Maes Awyr Bedford yn cael ei reoleiddio gan MotorSport Vision, mae'r traddodiad yn cael ei wasanaethu gan Bedford Autodrome, mae'r traddfa yn 1095.0 metr, a mae'n cael ei leoli yn Thurleigh.
Mae Piotr Hallmann yn geni ar 25 Awst 1987 yn Gdynia, Poland. Yn eu gilydd, mae'n câm 70.308 kg. Gdynia, y ddiraddod ynddi, mae'n ardal o 135,000,000.0 metr cyfarfod ac roedd yn dechrau ei ddatblygiad fel ddiraddod ar 10 Chwefror 1926.
1147 Stavropolis yw'r adeiladwy'r darganfyddwr Grigoriy Nikolaevitsj Neoymin.
Piotr Hallmann, oedd 175.26 cm uchel, yw'n wedi ei gynnal yn Gdynia, Poland ar 1987-08-25.
Mae Liselotte Grschebina'n ddinasydd o Israel, a mae Reuven Rivlin yn blaenllaw y wlad.
Mae Adam West yn aelod o'r cast mewn Super Capers.
Mae'r llyfr The Two Towers yn dilynwyd gan The Return of the King.
Nurhan Atasoy yw ei man geni yn Reşadiye, Twrci, a pha morff twrci yw'r Lira Twrcaidd. Yr iaith swyddogol yng Nghymru Twrci yw'r Tyrceg.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn Campeonato Brasileiro Série C a maen nhw'n dod o'r lleoliad cartref, Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Jamie Lawrence wedi ei gynnal ar 8 Mawrth 1970.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael Franklin County, Pennsylvania i'w dwyrain. Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania a mae'n cael categori fel deunydd cyswllt.
Yn y metal dŵr, mae canu yn un o'r offeryn cerdd.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei ddatrysiad gan yr Rhifynell Lleoliad ICAO EGBF a mae'r arddull ffordd ymgyrch yn cael ei wneud o goncrid.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei drechu a chynllunio gan Tom Simon. Cynllunydd yw Sarah Teale hefyd. Geof Bartz yw'r golygydd. Yn ogystal, mae'r cynlluniad hwn yn cael ei ddatgylchu gan HBO.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda chyfarwyddwyr yw Cyril Bruce a Harry Carey (yn actwr a ddyn a ddarlledodd yn 1878). Yn ogystal, mae Harry Carey hefyd yn awdur y gwaith.
Super Capers yw'r tiwtl film y mae Justin Whalin yn aelod o'r cast. Film Super Capers yw'n cael ei dosbarthi gan dwy fanylion, Lionsgate a Roadside Attractions. Roadside Attractions dechreuodd ei gwaith ym mis Ionawr 2003.
Mae'r enw hir o Israel yn 'State of Israel'.
Mae ALCO RS-3 yn cael peiriant V12 gyda 12 cylindr, a mae 17068.8 millimetr o hyd.
Michael Rooker wedi ei gynnal ar 6 Ebrill 1955.
Mae'r arwynebedd cyfanswm o Mexico yn 1972550.0 kilometrau sgwâr.
Adams County, Pennsylvania mae'n cael Franklin County, Pennsylvania i'w gorffoedd y gorllewin, Carroll County, Maryland i'w gorffoedd y dehegar, a Cumberland County, Pennsylvania i'w gorffoedd y gogledd. Y 11th Mississippi Infantry Monument, a sefydlwyd yn 2000, mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, yn y stat Pennsylvania, a mae'n cael ei categori fel deunydd cyswllt.
Aleksandr Prudnikov, sy'n ddechrau ei garedd mewnol gyda FC Spartak Moscow, mae nawr yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny. FC Terek Grozny yn cael ei reoleiddio gan Rashid Rakhimov.
Mae Ciudad Ayala, rhan o Morelos, yn dref gyda phopulad dros dro 1,777,539 a chyflyndrwydd popol 1604.0 o bobl per kilometr sgwâr. Mae'r dref yn cael ei rhedeg gan lyffyd council-manager government, gyda'r "City Manager" fel arweinydd. 
Mae Brandon Carter, genieddwr Lloegr ar 1 Efrog 1942, yn ddyn o fannau proffesiynol y cysylltiad cyffredinol. Ymgynghorydd y doethor ei oedd Dennis William Sciama. Mae'n rhagor yn cael ei gwynebu am ei waith ar y "Carter constant" a'r "No-hair theorem". Yn ogystal, mae ei ''alma mater'' yn Prifysgol Caergrawnt.
Mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast mewn 'Super Capers', a ddarparir y dosbarthwyr Lionsgate a Roadside Attractions.
Mae Sludge metal yn cael y sub genre Stoner sludge.
Mae'r Bionico yn dessert o Mecsico, gwlad ble mae Silvano Aureoles Conejo yn arweinydd, a ddefnyddir y mexican peso fel arian.
Mecsico yw'r gwlad gyda'r arian yn Mexican peso a'r dynion a'r dynes yn cael eu galw Mexicans. Silvano Aureoles Conejo yw'r arweinydd yno. Bionico yw'r ennyd o'r cysylltiad desert o'r ardalo Jalisco a mae'n rhan o'r tarddle Mecsico.
Mae 'English Without Tears' yn cynhyrchiedd Anatole de Grunwald a'i ddimdiad o 89.0 munud.
Liselotte Grschebina, ffotograffydd, yw'n genhedig o'r Yr Edeilg Geryman. Cafodd ei traddodiad yn y Sefydliad Cysylltiad Celfyddydol yn Stuttgart.
Mae'r Mason School of Business yn tenant presennol o Alan B. Miller Hall, a maes yno yn Virginia.
Mae'r ALCO RS-3 gyda 12 cylindr a 17068.8 millimetr o hyd.
Liselotte Grschebina wedi'i geni yn y Deyrnas Yr Almaen, lle roedd yr arian yn y South German gulden.
Cân 'Mermaid' gan Train ysgrifennwyd gan Espen Lind a'r tîm Stargate. Y tîm Stargate mae'n gysylltiedig â pherchennogion gerddorol fel Benny Blanco a Michael Jackson.
Yr Hobyd (The Hobbit), a dadaeth yng nghyfnod 1937-09-21, yw'r llyfr o'i flaen i Ffordd Rhan Bryn o'r Dîn (The Fellowship of the Ring).
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956), gyda John Mills fel aelod o'r cast, mae'n cynnwys gwaith sinematograffydd gan Gilbert Taylor, gyda raddau cyfansawdd o 94.0 munud, gyfanswm refeniw o £282,838.0 a'l gyfarwyddwr yw Cyril Frankel.
Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) yn cael ei ddiriedoli gan y Dr. G. P. Prabhukumar a mae'n adeiladol yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Farchnad Hessarghatta, Bangalore – 560090. Mae'r sefydliad yn cydweithredol â'r Ysgol Technolegol Visvesvaraya a'r ddiriedolwyr technegol o'r Acharya Institute of Technology yw'r All India Council for Technical Education, a maen nhw'n gystadlu yn Mumbai. Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei adnabod fel statws Campus Technegol gan yr All India Council for Technical Education a mae'n ddefnyddio'r motto 'Nurturing Excellence'. Mae nifer yr academeiddiaid yn y Sefydliad Technoleg Acharya yn ychwanegol i 500.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair y wladwriaeth Brasil, yn y seisiwn 2015. Mae'r clwb yn cynnwys 17,000 o gynulleidyr.
Expect a Miracle yw'r enw'r ddatganiad cerddorol gan Brian Kelly (cerddor a phianydd), sydd yn cynnwys cerddoriaeth offerynnol. Yr album hon yw'r enw ei fath, gyda'r traddodiad yn dilyn Pools of Light a'r dilynnydd yn cael ei chyflwyno fel Afterplay. Expect a Miracle yw'r enw'r casgliad cerddorol, gydag amser chwarae o 54.56 munud.
Mae'r ALCO RS-3 gyda peiriant V12 a 17068.8 millimetr o hyd.
Mae'r Aerodrom Bedford, sy'n cael ei gynhyrchu gan MotorSport Vision, yn cael ei leoli yn Thurleigh a'n wasanaethu'r Bedford Autodrome. Mae hyd y ddalwr yn 1095.0 metr a mae'n 83.2104 metr uchel o lefel y dŵr.
Roedd cynnyrchad y Pontiac Rageous yn dechrau a ddiwedd yn 1997. Roedd y corff deddfwriaethol o'r Pontiac Rageous yn cael ei werthfawrogi yn Michigan a Detroit. Mae Pontiac yn gyfan gwneuthurwr y Pontiac Rageous.
Liselotte Grschebina wnaed yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908 a oedd ei gwlad y ddinasyddiaeth Israel.
Mae Nie Haisheng, o'r man geni Zaoyang, Hubei, wedi bod yn rhan o misiwn Shenzhou 10 a Shenzhou 6.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, gyda'i enw llawn yn 'Agremiação Sportiva Arapiraquense', yw'r clwb pêl-droed sy'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y wlad Brasil. Mae'r clwb yn cael ei chwarae yn y stad 2015 a gynnwys 17,000 o aelodau. Yn eu lleoliad cartref, mae'r clwb yn defnyddio'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n gyffur yng Nghastil Brasilia, yn Arapiraca.
Mae'r Pontiac Rageous, a gynhyrchwyd gan Pontiac, wedi ei ddechrau a'chi gwblhau yn 1997. Mae'r corff car yn coupe.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei monitro yn Detroit.
BBC, yr wydd o'i gynfyng gan John Reith, 1st Baron Reith, mae'n arddangos y series Bananaman.
Mae Nicholas Brodszky yn y cerddor cyfansoddi ar 'English Without Tears' a'r cyfarwyddwr yw Harold French.
Canu 'Mermaid' gan Train yw'r cannod reggae dilynol i 'Imagine' gan John Lennon. Canu 'Imagine', sy'n cannod cerddoriaeth boblogaidd, yw'r dilynol i 'Happy Xmas (War Is Over)' yn y fformat.
Lady Anne Monson oedd dinas y Teyrnas Lloegr, a oedd yn byw yng Nghaliforni. Roedd hi'n priod i George Monson a oedd yn gweithio yn y maes botanie.
Akeem Ayers, a ddechreuodd ei gyfarfod proffesiynol gyda'r Tennessee Titans, roedd yn dechrau'i pheriodau yn werthfawr ar 2011.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn gynllunio Tom Simon, golygu Geof Bartz, a chyfansoddiad cerddoriaeth Jamie Lawrence. Mae'r cynllun hwnnw'n dderfyn 83.0 munud.
Prifysgol Burgundy yn Ffrainc.
Mae MotorSport Vision yn gyffredinol yn Kent.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei ased yn Michigan, a'r arwynebedd cyfanswm o Michigan yw 250,493,000 metr cyfnodol.
Mae'r BBC yn cael ei gynllunio a'i chyhoeddi o Broadcasting House. Bananaman, creiedig gan Steve Bright, cynllunig ei ddechrau ar y BBC ar 3 Hydref 1983.
Mecsico yw'r tarddle (gwlad) y ble mae'r arian yn y Mexican peso ac y gall pobl ei adnabod fel Mexicans. Bionico yw'r enw'r dessert Cysylltiad Mecsico, gyda granola fel un o'r deunyddiau. Yn ogystal â bionico, mae cookies hefyd yn newidiad o ddedau.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael 27,400 o fyfyrwyr a 1,299 o fyfyrwyr doctorol, a mae'r campus yn Dijon.
Olga Bondareva, yr oedd yn gynnal economeg a mathemateg, geni yng Nghastell Sant (Leningrad, USSR) a farw yn Castell Sant ar 9 Rhagfyr 1991.
Mae Lady Anne Monson wedi ei geni yn y Teyrnas Lloegr a oedd yn dinasgen o'r Teyrnas Lloegr. Mae wedi marw ar 18 Chwefror 1776.
Mae'r caled 'Mermaid' gan Train wedi ei werthfawrogi gan Columbia Records.
Abraham A. Ribicoff oedd priod i Ruth Ribicoff, a bu faraidd wrth iddo gael ei sefydlu yn yr Unol Daleithiau America. Oedd yn aelod o'r Blaid Ddemocrataidd yr Unol Daleithiau a bu'n Amerigen. Oedd yn swyddog y llywodraeth wrth id John F. Kennedy fod yn arweinydd gwlad.
Mae Pontiac Rageous yn caer eilifrin a wnaed yn Detroit, a wnaed ei gynhyrchu gan gwneuthurwr Pontiac.
Bananaman, yr anrhydedd Tim Brooke-Taylor yn aelod o'r cast, cyn lladd ei gyntaf ar 3 Hydref 1983.
Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin (Grigory Neujmin) wedi ei gynnal ar 1-01-1886.
Mae'r format o 'Mermaid (Train song)' yn ei werthfawrogi fel lawdladd mûsic.
BBC, sy'n cael ei gynllunio o Broadcasting House, mae'n darparu'r cyfryngau a chanlyniad yw Bananaman, yr arddangosfa'r unigolyn Tim Brooke-Taylor yn ei chast.
Walt Disney Studios Motion Pictures yw'r dosbarthwr o'r ffilm Big Hero 6, a mae Baymax yn rhan o'r cyfres hwn.
Yr enw 'The Fellowship of the Ring' yw'r teitl o gyfryng ffeithiol gan J. R. R. Tolkien, a ddaeth i'r llun dros ben yn 29 Gorffennaf 1954. Y llyfr yw'r ail rhan o traddodiad ffantasi, a dilynwyd gan 'The Two Towers'. Yr enw hwn yw'n dilyn 'Yr Hobyd', a dylunwyd gan George Allen & Unwin i'w gyhoeddi.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei leoli yn lleolir yn y Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone, gydag uwchder uchel o 1147.0 metr yn uwch o lefel y mor. Mae'r dineswyr yno'n gymryd 1604.0 boblogaidd per kilometr sgwâr, a mae'r arweinydd yn cael ei galw'n Governator.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei gwasanaeth gan ddelwedd 08/26, sydd 1095.0 metr yn hir. Mae'r aerodrom ar 83.2104 metr uwchben y mor a mae'n cael ei adnabod gan yr ICAO Location Identifier EGBF. Yn ogystal, mae'r arwyneb y delwedd yn cael ei wneud o ffonc.
Alan Shepard, peilot prawf, wnaed yn New Hampshire a farwnodd yn California.
Mae'r Maes Awyr Bedford yn cael ei leoli ar 83.2104 metr uwch ben y dŵr. Mae enw'r ystafell yn 08/26 a'r arddull ystafell yw concrid.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, pensaer, a mae'n cael ei gynnal gan y Coleg William & Mary fel perchennog. Mae'r adeilad hwn, sy'n dilyn arddull bensaernïol Sioraidd, wedi ei ddechrau ei adeiladu ar 30 Mawrth 2007, a mae'n gyffur yn 101 Ukrop Way. Yn y pryd hwn, mae'r Mason School of Business yn un o'r deiliad cyfredol yma.
Mae Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, sefydliad yr yw yn cael ei leoli yn Madrid. Mae'r awyrennau'n cael eu hamgylcheddiad ar 610.0 metr uchel o'r lefel y dŵr, a mae'n gynnwys lleoliad mewn pedair dineswyr: Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Chobendas.
Mae'r Alan B. Miller Hall, yr eiddo o'r Coleg William & Mary, wedi'i dylunio gan y pensaer Robert A. M. Stern. Y llyfrgell yw ar 101 Ukrop Way yn Virginia, a ddechreuodd ei adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Mae'r Mason School of Business, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau America, yn yr unig tenant presennol y llyfrgell.
Mae'r Aerodrom Bedford, sy'n cael ei gweithredu gan MotorSport Vision, yn cael ei leoli yn Thurleigh.
Liselotte Grschebina, ddynedwyd ar 2 Mai 1908, oedd yn ffotograffydd a farw yn Petah Tikva.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn cael ei gyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (ymddiestydd a ddarreithwyd ym 1878). Yn ogystal, mae Harry Carey yn aelod o'r cast a hefyd yn ysgrifennydd y gwaith.
Olga Bondareva, geni ar 27 Ebrill 1937, yw'r unigolyn. Ysgrifennodd hi ei ''alma mater'' yn Prifysgol Saint Petersburg a fu farwnaeth ei phrofesiad yn economeg.
The Fellowship of the Ring, yr unig crynodeb gan George Allen & Unwin, yw'r llyfr a dilynwyd gan The Two Towers.
Harry Carey (acteur gen i 1878) yn awdur McVeagh of the South Seas.
The Fellowship of the Ring, ysgrifennwyd gan J. R. R. Tolkien, dilynwyd gan The Two Towers.
Mae Alan B. Miller Hall, yr adeilad sy'n cael ei ddefnyddio gan Ysgol Busnes Mason, yn cael ei werthfawrogi gan ei pensaer, Robert A. M. Stern. Mae'n sefyclwyd yn 101 Ukrop Way, Virginia, a ddechreuodd ei adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Cafodd ei gwblhau ar 1 Ionawr 2009. Y perchennog yw'r Coleg William & Mary.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei eiddo gan Coleg William & Mary, a dylunwyd gan Robert A. M. Stern. Yn ddiweddar, mae'r adeilad yn cael ei defnyddio gan y Mason School of Business, sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau America. Cychwynnydd y adeilad yw'r cyfeiriad 101 Ukrop Way, a ddechreuodd ei adeiladu ar 30 Mawrth 2007.
Cynulleidfa 'Imagine' gan John Lennon cyhoeddwyd fel rhan o'r albm 'Imagine'.
Prifysgol Burgundy mae'n gyffordd 27,400 o fyfyrwyr, gyda 16,800 o fyfyrwyr fachach, 1,299 o fyfyrwyr doctorat, a 2,900 o gweithwyr a gyflogir. Mae'r prifysgol yn cael ei leoli yn Dijon.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE. Mae'r traddodiad yma o gynnwys y maes yw ei hyd y llongau, sydd ar 3500.0 metr, a'r uwchder y maes o'r lefel y dŵr, sydd ar 610.0 metr.
Super Capers yw'r traddodiad sydd gyda ryngwyneb gynulleidfa o Tom Lister, Jr. fel aelod o'r cast. Y traddodiad yw gan y ddyn Ray Griggs fel awdur, gyda'r traddodiad yn ddiwrnod 98.0 o hyd. Cyfanswm refeniw'r traddodiad yw $30,955.00.
1147 Stavropolis, yr asteroïd, a ddarganfyddwyd ar 11 Mehefin 1929, mae'n cael apopsi o 418476000000.0 metr a pheriod troi o 20378.5.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei drefni gan Dr. G. P. Prabhukumar, mae'n lleolir yn Bangalore a mae'n tadogaeth gyda'r Prifysgol Technoleg Visvesvaraya.
Mae'r Alan B. Miller Hall, sy'n cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, yn cael ei leoli ar 101 Ukrop Way. Yn y presenol, mae'r Mason School of Business yn deiliad a chyflenwr y llyfrgell, a mae Coleg William & Mary yn ei perchennog.
The Honeymoon Killers (y bando Americaidd) yn cynllunydd y ddatgeliad 'Turn Me On'.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956) yw'r cyfnod yng Nghymru. Yn y flim yw John Mills a Cecil Parker yn aelodau o'r cast, a ysgrifennodd Ted Willis'r ddogfen. Cyfarwyddwr y flim yw Cyril Frankel. John Mills marwodd yn 2005.
Mae Juan Nolasco yn arweinydd Ciudad Ayala.
Yr awen 'Mermaid' gan Train yw'r unig awen y mae ei genre'n roc poblogaidd. Y dylid 'Mermaid' ei werthfawrogi gyda 'Imagine' gan John Lennon, a dylai'r awen 'Imagine' ei werthfawrogi gyda 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei gynhyrchu rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956, gyda pheriant V12 a hyd o 17068.8 millimetr.
1634: The Bavarian Crisis yw'r teitl, gyda 448 dudalen, a wnaed gan Eric Flint.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn ddirprwyon gan Tom Simon, a hefyd yn ei werthfawrogi. Cyhoeddwyd y ddirprwy hon gan HBO. Yr ymgyrwyr yw Geof Bartz a'r cerddor Jamie Lawrence. Mae'r ddirprwy yn chwilio am 83 munud.
Liselotte Grschebina yw ei enw, a gafodd ei geni yn Karlsruhe. Yn adeg hynny, mae ei gwlad y ddinasyddiaeth yw Israel, lle'r iaith addewidiedig yw'r Hebreo Fodern.
Mae Prifysgol Burgundy yn gyffordd 16,800 o fyfyrwyr bachelor ac mae 2,900 o gweithwyr a gyflogir yn gweithio yno.
Mae GMA New Media yn datblygu gêmau ar-lein.
Mae Hypermarcas, cwmni yn Yr Ysbrail, yn cynhyrchu cyffur a chymaintiau iechyd.
Hypermarcas, gwmni a gennyf 10,252 o gweithwyr a gyflogir, mae'n cynhyrchu cynhyrchion diogelwch a chosmeteg. Mae'r gwmni'n dderbyn cyfanswm refeniw o £1,800,000,000 a ganddi incwm net o £108,600,000.
Mae Super Capers yn cael ei dosbarthi gan Roadside Attractions a Lionsgate. Lionsgate yw'r enghraifft o cwmni cyhoeddus. Yr iaith wreiddiol o Super Capers yw'r Saesneg, gyda'r cod ISO 639-1 'en'.
Yr albang 'Turn Me On' cynhyrchwyd gan Wharton Tiers a dilynwyd gan yr albang 'Take It Off!'.
Roc poblogaidd (pop rock) mae'n cynnwys y sub genre indie pop.
Mae poblogaeth Ciudad Ayala'n gyfystyried poblogaidd o 1604.0 a mae'r teitl arweinyddol yno yn 'Governator'.
Mae'r ddatgelwch ddiweddar o Ciudad Ayala yn 1,777,539 yn y maes metrol, mae'r teulu arweinyddol yn "City Manager", mae'r math o ddatgelwch yn Dinas, a mae'r dinesyddiaeth poblogaidd yn 1,604.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn y genre Sludge metal.
Mae'r ALCO RS-3 yn ffonc wedi ei adeiladu gan American Locomotive Company rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956. Mae'n cael traddodiad diesel-electric a hyd o 17068.8 millimetr.
Mae'r band Train yn gyfan yn gyffredinol yn adeiladu ei werf ar y genre roc poblogaidd.
Mae'r ffilm Super Capers yn cynnwys Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast, gydag Stacy Katzman fel golygydd y ffilm. Yn yr iaith wreiddiol Saesneg, mae'r traddodiad o 98.0 munud. Yn ogystal, mae Roadside Attractions a Lionsgate yn dosbarthwyr y ffilm.
Yr enw 'The Fellowship of the Ring' yw'r teitl y llyfr gan J. R. R. Tolkien, a ddaeth i'r ddaear gan George Allen & Unwin. Cyhoeddwyd y llyfr ar 29 Mehefin 1954, a oedd yn dilyn 'Yr Hobyd'.
Yr arddull 'Mermaid' yw'r traddiad yng nghop y band Train, a ddatblygwyd gan y tîm cynhyrchu Espionage. Yr arddull yw'r unig arddull reggae yng nghop y band, a chynn 3.16 munud. Ar y dylun yma, 'Mermaid' dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon a'r traddiad 'This'll Be My Year'.
Darinka Dentcheva, genheddwraig yr Unol Daleithiau America, a ddechreuodd ei ddatganiad ar 1 Eiran 1958. Yn ei gyrfa, mae'n fachwys mathemateg optimeiddio. Yn ei ysgol, cafodd ei dylanwad gan Andrzej Piotr Ruszczyński a lernodd yn Prifysgol Humboldt, Berlin.
Mae Alliance Films Corporation yn dosbarthwr y ffilm 'McVeagh of the South Seas'.
Mae Nie Haisheng yn dinasydd o Gweriniaeth Pobl Tsieina a wnaed yn Zaoyang.
Nurhan Atasoy, a gafodd ei geni yn Turkey, mae'n preswyl yn Istanbul a mae'n byw yn Turkey. Yn dilyn hynny, mae Turkey yn gwlad unedig gyda 1.3% o'r ardal yn cael ei gymryd gan dŵr.
Super Capers yw'r teledu cysgaeth a'r aelod o'r cast yw Michael Rooker. Yr awdur a dirwygor yw Ray Griggs, a ddyn a geni yn 1974.
Mae MotorSport Vision yn y sefydliad gweithredu ar gyfer Bedford Aerodrome.
Albwm 'Turn Me On' yw'r enw ar ddatganiad yn y genre punk blues, a'r offeryn cerdd yw'r set dros.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei ddefnyddio gan y Mason School of Business. Yn eiddo i'r Coleg William & Mary, mae'n sefydlwyd ar 101 Ukrop Way a dylunwyd gan y pensaer Robert A. M. Stern.
The Velvet Underground yw'r cynllunydd o 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956), y film, gyda chyfradd 94.0 munud, wedi'i gynllunio gan y cyfarwyddwr Cyril Frankel a'r cerddor Louis Levy yn ysgrifenu'r gerddoriaeth.
Mae 11th Mississippi Infantry Monument wedi ei sefydlu yn 2000 a mae'n agos at y gwladwriaeth o'r Unol Daleithiau America.
Liselotte Grschebina oedd yn dechrau ei bywyd yn y Deyrnas Ddu'r Geryman.
Mae'r albang 'Nord' yn gyfanwch 'Year of No Light', sy'n perfformiwr post-metal. Cyhoeddwyd y ddatgelluos yma ar 6 Medi 2006.
Mae'r album 'Turn Me On' yn y genre Noise rock.
Mae'r ddatgovaniaeth o Ciudad Ayala yn cynnwys gwlad-rwydd gwran, gyda phopolasiad dens o 1604.0 person yn y milwr caled. Yr unigolyn aelodol yw Governator.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956), y film, yn cynnwys John Mills a Cecil Parker fel aelodau o'r cast, a'r cyfarwyddwr yw Cyril Frankel.
Mae Tom Simon yn ddirprwy a phrodüwer 'Death on a Factory Farm'.
Hypermarcas yw'r enw'r cwmni sy'n gweithredu yn y diwydiant fferyllol, mae'n gwmni cyhoeddus (cymdeithas ddienw). Mae Mantecorp yn isgwmni i Hypermarcas. Mae Hypermarcas yn cynhyrchu gwasanaethau iechyd a phoblogaeth, gyda 10,252 o gweithwyr a gyflogir. Yn ddiweddar, roedd incwm net Hypermarcas ar 108,600,000.
Mae 'English Without Tears' yn ffilm gyda Nicholas Brodszky fel cyfansawdd cerddoriaeth, Alan Jaggs fel golygydd y ffilm, a Bernard Knowles fel sinematograffydd. Mae'r cynnwys ymlaen o'r ffilm yn ddiwrnod 89.0.
Brandon Carter, a ddyn ni yn 1942, mae'n fachwyr yn y maes o gynhewriad cyffredinol. Y Prifysgol Caergrawnt (University of Cambridge) yw ''alma mater'' ei.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei gynhyrchu rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956, a mae ei hyd yn 17068.8 millimetr.
Nie Haisheng, a wnaed ei geni ar 13 Hydref 1964 yn Zaoyang, Hubei, yw'r awyrenwr yr ymddangosodd yn y misiynau Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae'r Alan B. Miller Hall, yr eiddo gan Coleg William & Mary, yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern. Y llyfrgell mae'n ei gymorth yw Mason School of Business, a oedd yn deiliad arno ers ei ddatblygiad. Cychwynnydd y ddatblygiad oedd ar 30 Mawrth 2007, a mae'r adeilad yn gyffur at 101 Ukrop Way.
Piotr Hallmann yw 175.26 cm uchel, mae'n pwysau 70.308 kg, a gafodd ei geni ar 25 Awst 1987.
GMA New Media, sefydlwyd ar 1 Ionawr 2000, mae'n cynhyrchu ap ffôn a chyfnodolyn World Wide Web.
Yn Mecsico, mae'r teitl arweinyddol yn cael ei ddefnyddio fel 'Arlywydd y Senat'.
Lady Anne Monson yn geni yn Darlington ar 1 Efrog 1726 a oedd dinasgyd y Teyrnas Lloegr.
Mecsico yw'r tarddle (gwlad) ble mae'r arian yn Mexican peso a'r dynion a'r merch yn cael eu galw Mexicans. Silvano Aureoles Conejo yw'r arweinydd yno. Bionico yw'r ennyd traddodiadol o Mecsico, sy'n cael ei ddefnyddio fel dessert. Yr erbwyn prif yw chopped fruits, sour cream, condensed milk, granola, shredded coconut a raisins.
Yr albang 'Turn Me On' mae'n cynnwys 35.1 munud o gerddoriaeth. Y cynhyrchydd yw The Honeymoon Killers (grŵp Ameriddaidd) a Wharton Tiers. Yn gyfan gwbl, mae'r albang hwn wedi ei flaenu gan 'Let It Breed'.
Olga Bondareva, a wnaed yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937, a wnaeth ei farwola yn St Petersburg. Yn y maes mathemateg, mae hi'n rhagor ddewisiadol am ei gwaith ar y theorem Bondareva–Shapley.
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, gyda'r enw llawn 'Agremiação Sportiva Arapiraquense', yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y wladwriaeth Brasil. Yr unig gêm yw eu bod yn yr Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sydd yn cael ei lleoli yn Arapiraca. Yr unig gêm roedd y club yn ei chwarae yn y 2015 Campeonato Brasileiro Série C. Vila Nova Futebol Clube yw'r cychwynion terfynol o'r Campeonato Brasileiro Série C.
Bionico yw'r enw'r dessert sy'n dod o Mecsico, gwlad lle'r iaith arferol yw'r Sbaeneg.
Mae Dijon yn 245.0 o'r lefel y dŵr.
Mae'r delyneg 'Mermaid' gan Train, a wnaeth ei gynhyrchu Espionage (tîm cynhyrchu), yn cael ei ddatgloi fel lawfwrthi fwy na'r delyneg 'Imagine' gan John Lennon, a gellir ei werthfawrogi mewn fformat lawfwrthi.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r sefydliad yn gyda 500 o staff academaidd ac mae'n tadogaeth â Chyngor Addysg Technolegol Bharat (All India Council for Technical Education) yng Nghitymby (Mumbai). Yn ogystal, mae'n cael ei ddirprwyo gan Dr. G. P. Prabhukumar a mae'n cael ei ddatblygi fel campus technolegol gan Chyngor Addysg Technolegol Bharat. Yn ddiweddar, mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi derbyn ei statws campus technolegol gan y Chyngor Addysg Technolegol Bharat. Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya hefyd yn cydweithredol â Brifysgol Technolegol Visvesvaraya sy'n cael ei leoli yn Belgaum, India.
Mae Dijon yn ddinas yng Ngwladwriaeth Ffrainc, a Ffrainc yw'r gwlad gyda chynllun rheoli'n uniongyrchol. Prifysgol Burgundy, sy'n cael ei gynnwys yn Dijon, mae'n gynnwys 27,400 o fyfyrwyr.
Mae Twrci, a enw hir yw 'Republic of Turkey', yn siarad Tyrceg fel iaith gwlad. Nurhan Atasoy yw un o'r Tyrciaid ac mae'n dinasydd Twrci.
Mae'r reggae yn dehongli'n ddirwyfryw o'r rhythm a blŵs.
1147 Stavropolis wedi'i gynnal ar 11 Mehefin 1929.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn cael ei dirdymu gan Cyril Bruce a Harry Carey (yn wreiddiwr 1878). Yn ogystal, mae Harry Carey yn un o aelodau'r cast a hefyd yn awdur y gwaith. Mae'r ffordd a gafodd ei chynhyrchu'n cael ei wneud gan The Progressive Motion Picture Company a'r dosbarthwr yw Alliance Films Corporation.
Justin Whalin yw un o aelodau'r cast mewn Super Capers.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE. Mae'r llinell ystafell yn 3500.0 metr hir, a mae'r aerodrom 610.0 metr uchel o'r lefel y mor. Yn ogystal, mae'n cael ei leoli yn San Sebastián de los Reyes.
Mae'r Aerodrom Bedford yn wasanaethu'r Bedford Autodrome. Mae'n cael ei ddatrysiad gan yr ICAO EGBF, a mae 83.2104 metr uchel o dwyrain. Mae'r awyrffordd yn cynnwys yr awyren 08/26, gyda'r arwyneb yn cael ei greu o ffonc.
Mae 'English Without Tears' yn llên Anatole de Grunwald, a'i sinematograffydd yw Bernard Knowles.
Abraham A. Ribicoff oedd priod i Ruth Ribicoff. Man geni Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau America, a hefyd yw'r man marw. Yn yr Unol Daleithiau America, mae'r Americanwyr Affricanaidd yn un o'r grwpiau ethnig.
Mae Maes Awyr Bedford yn cael ei leoli yn Thurleigh, y Deyrnas Unedig.
Mae GMA Network (cwmni) yn rhiant-sefydliad o GMA New Media.
Anne Monson yw ei enw, a gafodd ei geni yn y Teyrnas Lloegr, lle roedd Caerwynt yn y prifddinas.
Ciudad Ayala yw'r enw'r ddiraddiad, sydd yn dref. Mae'n gyda chyflymdeb poblogaeth o 1604.0, a sut-off UTC o −6. Yr atebadwyr arbenigol yw'r Governator. Y gwladwriaeth yw Mecsico.
ERROR Alan Shepard yw'r enw'r dyn y gallwn ei ddisgrifiad fel canlynol:\n\n- **Dyddiad Geni**: 18 Tachwedd 1923\n- **Gwlad y Ddinasyddiaeth**: Unol Daleithiau America\n- **Man Marw**: California\n- **Dyddiad Marw**: 21 Gorffennaf 1998\n- **Man Geni**: New Hampshire\n- **Alma Mater**: NWC, M.A. 1957
Mae'r traddodiad 'Mermaid' yn gynharaf yn ddiwrnodau o 3.16.
Yr arferion cerddorol 'Mermaid' gan y bend Train dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. Yr arferiad 'Imagine' yn ei dro yw'n dilyn 'Happy Xmas (War Is Over)' a gynulleidfa John Lennon yw'r perfformiwr oryginal o 'Imagine'.
1147 Stavropolis, yr asteroïd, gyda'r maintioli safonol o 11.5, roedd yn cael ei darganfod ar 11 Mehefin 1929.
Buzz Aldrin, a wnaed yn Glen Ridge, New Jersey, a ladd y 'alma mater' ei oed yn Massachusetts Institute of Technology, ble ennillodd ei Sc.D. yn 1963.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr ffilm a oedd yn gyfarwyddwr 'English Without Tears'.
Mae Reşadiye yn rhan o'r canlynol: Tokat Province.
Darinka Dentcheva, gan ei geni ar 1 Eiran 1958, yw mathemategydd gyda phrofiad yn y maes o fformiwleiddio mathemategol. Yn werthfawr i'w gwynebu, mae'n rhaglen gwbl gyda'i gwaith ar y rheoliad stocastig.
Olga Bondareva, enw gwbl: Olga Nikolaevna Bondareva, a ddynodwyd am ei waith pwysig ar theorem Bondareva–Shapley, a ddynodwyd hefyd fel un o'r gwaith pwysig mewn mathemateg a threaddau cysylltiad. Dynodwyd ei dyddiad geni fel 27 Ebrill 1937.
Petah Tikva yn Israel.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei rhedeg gan ENAIRE, a maes ENAIRE yn cael ei leoli yn Madrid. Mae'r maes awyr hefyd ar 610.0 metr uwch ben y dŵr.
Harold French yn dechrau'r cariad ar 1 Efrog 1920.
Bionico yw'r bwyd hwn sy'n dod o'r ardal Jalisco yn y gwlad Mecsico.
Aleksandr Prudnikov, a ddyn a ddechreuodd ei gyfnod ifanc yn FC Spartak Moscow, mae wedi ei werthfawrogi ar 24 Chwefror 1989. Yn ddiweddar, mae Prudnikov wedi chwarae am FC Amkar Perm, yr unigolyn a roedd yn cael ei reoleiddio gan Gadzhi Gadzhiyev.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn 2015, gyda rhai 17,000 o aelodau. Yr ystadiad cartref yw'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei lleoli yn Arapiraca. Y campeion o'r Campeonato Brasileiro Série C yw Vila Nova Futebol Clube.
Expect a Miracle yw'r enw'r album, sydd wedi ei chynhyrchu gan Brian Kelly (cerddor a pianydd). Yr album yw'r math 'Compilation Album', gyda'r traddodiad o 54.56 munud. Yn eil iawn i'r album yw Pools of Light, yr album cyntaf gan Brian Kelly.
Mae ALCO RS-3, a adeiladwyd gan American Locomotive Company rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956, gyda 12 cylindr a hyd o 17068.8 mm.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi'i ddisgwyl ar 2001-10-16 a gynnwys 230.05 munud o chynllunio.
Mae'r Aerodrom Bedford yn gyfforddus i'w ran Thurleigh a mae'r ddelwedd ffordd yn 1095.0 metr.
Mae 1147 Stavropolis gyda chymheredd orbital o 1249.6, periapsis o 260855000000.0, apoapsis o 418476000000.0, a maintioli safonol o 11.5. Yn ddiweddaraf, datganiad epoch y corff yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae Noise Pop yn fersiwn o Noise Rock.
Ciudad Ayala mae'n cael ddyfnder poblogaidd o 1604 poblogaethau per kilometr sgwâr, ei ddyfais UTC yw −6, a mae'n uchelwraint o 1147 metr uwch y lefel y dŵr.
AmeriGas, cwmni sydd yn gyfrifol am yr Unol Daleithiau America, yw'n cael ei drefni yn King of Prussia, Pennsylvania, lle yw'r dinas hwn yn enghraifft o lle cyfrifiad-dynodedig. Yr Unol Daleithiau America, a oedd Paul Ryan yn ei arwain, yw'r gwlad ble mae AmeriGas yn gweithredu.
Lady Anne Monson oedd dinas y Teyrnas Lloegr, roedd yn byw yn India a bu farwol George Monson.
Hypermarcas, gwmni lleoliad yw'n Brazil, wedi'i sefydlu ar 2001-01-01 a chynnig cynnyrch fel cyffur.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, yr ŷn "Alvinegro", yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair sy'n cael ei gynnal yng Nghasil, a ganddi 17,000 o aelodau.
Alan Shepard, a wnaeth geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, aeth ar ffordd Apollo 14, gafodd ei werthfawrogi fel Arweinydd Yr Swyddfa Astronôt yn 1963, a farwnodd yn California.
Alan Shepard, o'r Unol Daleithiau America, roddodd geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Mae'n gael ei grybwyll fel un o'r graddigion o NWC gyda M.A. yn 1957. Derbyniodd ei Distinguished Service Medal gan yr Unol Daleithiau America Fyddin.
Mae'r Bedford Aerodrome yn cael ei gweithredu gan MotorSport Vision, mae'n cael ei leoli yn Thurleigh, a wnaeth wasanaeth i'r Bedford Autodrome.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive Americanaidd (American Locomotive Company) rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956. Mae ei hyd yn 17068.8 millimetr.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn gynnwys cerddoriaeth gan Louis Levy, a ddatgloi ar 20 Tachwedd 1894.
Mae Nie Haisheng o Hubei a'i gwlad y ddinasyddiaeth yw'r Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Brandon Carter, genhedig ar 1 Eiran 1942, yw'r dyn a wnaeth cael ei ddisgrifiad fel 'alma mater' Prifysgol Caergrawnt a oedd yn well known am ei gwaith ar y diagram Penrose.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael Franklin County, Pennsylvania i'w gorff west. Y 11th Mississippi Infantry Monument, a sefydlwyd yn 2000, yw'n agos at Adams County, Pennsylvania.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn Karlsruhe yn y Deyrnas Fawr Germaenol ar 2 Mai 1908, a farwnodd ar 14 Chwefror 1994.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei gweithredu gan MotorSport Vision, mae'n gwasanaethu'r Bedford Autodrome, gyda llwyfan 1095 metr o hyd, a'r cyfeiriad lleoliad ICAO yw EGBF.
Olga Bondareva wnaeth yn St Petersburg, a ddechreuodd ar 27 Mai 1703.
Brandon Carter, a wnaed ar 1 Efrog 1942 yn Lloegr, roedd ei ymgynghorydd y doethor yn Dennis William Sciama.
Yr arddull 'Mermaid', yr enw'r dudalen gan Train, yw roc poblogaidd a mae'n cael ei ddatgelledd gan Columbia Records.
Mae'r band Train wedi cael aelodau blaen yng nghyfansoddiad, gan gynnwys Johnny Colt a Charlie Colin. Yr awduron 'Mermaid' yw'r band Train.
ERROR Alan Shepard, dyn a ddyn, geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, a fu farw yn California. Ar ôl ei gyrfa gyda'r NWC, mae'n cael ei grybwyll fel "alma mater" gyda MA yn 1957. Yn 1963, Shepard gafodd ei gyflwyno fel Arweinydd Swyddfa'r Astronautil, lle gafodd ei gwasanaeth fel arweinydd yr swyddfa hwnnw.
Mae'r album 'Nord' wedi'i gynhyrchu gan Year of No Light, a'r band mae Year of No Light yn gysylltiedig â nhw yw Altar of Plagues.
Olga Bondareva, economegwr a ddarblenodd ei PhD gan Prifysgol Saint Petersburg, yw eiriadur o gwaith pwysig fel theorem Bondareva–Shapley.
Mae Brandon Carter yn geni ar 1942-01-01 yn Lloegr. Y Prifysgol Caergrawnt yw ''alma mater'' ei, a David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville yw'r Chanselwr yno. Dennis William Sciama oedd ei ymgynghorydd y doethor.
Mae 1147 Stavropolis wedi ei darganfod gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin. Mae maintioli safonol y 1147 Stavropolis yn 11.5, gyda chymheredd orbital o 1249.6. Mae periapsis y corff hwn yn 260855000000.0 kilometr, a phoapsis yn 418476000000.0 kilometr.
Mae Ciudad Ayala yn cael ei ddatrysiad gan system llywodraethol swyddogol a'r cwnsill, gyda phopuluddiaeth o 1604.0 pobl per uned arwynebedd. Mae lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone. Yn ogystal, mae'r arweinydd yno yn Juan Nolasco.
Mae'r album Live at Roadburn 2008 (Year of No Light) wedi'i dilyn gan Karysun / Year of No Light.
Alan Shepard, o'r Unol Daleithiau America, wnaeth geni yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Mae'n 'alma mater' ei fod yn NWC, M.A. 1957. Yn 1963, gafodd ei gynnal fel Arweinydd Swyddfa Astronawtiaeth. Marwnodd yn California.
Hypermarcas, cwmni yn y diwydiant fferyllol, yw'n cael ei leoli yn Brasil.
Olga Bondareva, genheddig ar 27 Ebrill 1937, a welodd ei enw yn cael ei werthfawrogi dros ei gwaith pwysig ar theorem Bondareva–Shapley.
Akeem Ayers, yr un a dechreuodd ei gyfarfod gyda'r Tennessee Titans, wnaed ei geni ar 10 Gorffennaf 1989.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r ID IMDb 0004319, sy'n cynnwys Harry Carey (yn neithiwr y 1878) fel aelod o'r cast a hefyd fel awdur.
Mae'r arablwyr dinasyddion Israel yn grŵp etnol yng Nghynhadledd Israel.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn un o'r ffilmiau sydd yn cynnwys Harry Carey (gwelfyddadwyr 1878) fel aelod o'r cast. Yn ogystal, roedd The Progressive Motion Picture Company yn arweinydd y cynhyrchu.
Mae Prifysgol Burgundy gyda 16800 o fyfyrwyr bachelor, 27400 o fyfyrwyr yng nhynged yr ysgol, a 1299 o fyfyrwyr doctorol.
Post-hardcore yw derbyniad o noise rock.
Anatole de Grunwald ddaeth i'r man marw yn Llundain.
Mae AmeriGas yn gyflogi 8,500 o gweithwyr.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei wasanaethu gan Bedford Autodrome a mae'n cael ei werthfawrogi ar 83.2104 metr uchel o'r dwyrain y dwyrain.
Hip hop yn deirydd o reggae.
Yr album 'Turn Me On' yw'r enw, mae'n cael ei ddatgelu fel album o ddau fath o gerddoriaeth: punk blues a noise rock. Y cynhyrchydd o'r album yw Wharton Tiers, a'r hyd o'r album yw 35.1 munud.
Mae Aaron Turner yn ddechrau ei gyfnod yn y diwydiant yn 1995, yn un o'r cerddorion post-metal o Massachusetts. Mae'n gyfan gwbl yn gysylltiedig â'r band Twilight.
Bedford Aerodrome yn cael ei reoleiddio gan MotorSport Vision, a sefydlwyd gan Jonathan Palmer yn 2004. Mae'r aerodrom yn cael ei leoli yn Thurleigh.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn tadogaeth gyda'r Visvesvaraya Technological University, ac mae'n gynnwys 700 o fyfyrwyr ôl-radd.
Mae Lady Anne Monson yn dinasyn Teyrnas Lloegr a wnaed yn Darlington.
Liselotte Grschebina, wnaed yn 2 Mawrth 1908, a farw yn Israel ar 14 Mehefin 1994.
Terence Rattigan yn awdur English Without Tears.
Alan Shepard, yr unigolyn o'r Unol Daleithiau America, wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Fe farwnodd yn California. Ar ei dalc, roedd yn rhan o'r seilwaen Apollo 14.
Adam West yn dechrau'r cariad ar 1 Ionawr 1954.
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n enw llawn yw 'Agremiação Sportiva Arapiraquense', yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, a'r cynghrair hwnnw yw'n cael ei werthfawrogi yn y gwladwriaeth Brasil. Mae'r clwb yn cael ei lleoli yn Arapiraca, a'i lleoliad cartref yw'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Mae'r clwb hefyd yn gyfan gwbl o 17,000 aelod. Yr unig cychwyniad o'r Campeonato Brasileiro Série C yw Vila Nova Futebol Clube.
Trane, yr is-gwmni a dechreuwyd yn La Crosse, Wisconsin ar 1913-01-01, mae wedi cyfanswm refeniw o $10,264,000,000. Ar ben hynny, La Crosse, Wisconsin, lle sefydlwyd Trane, mae'n uchel derbyn 204.0 metr o'r lefel y dŵr.
Nie Haisheng wedi ei gynnal yn Zaoyang ar 13 Hydref 1964.
Mae'r Aerodrom Bedford, sy'n cael ei ddefnyddio gan MotorSport Vision, yn cael ei loffroi yn Thurleigh. Mae'n gwasanaethu'r Bedford Autodrome, gyda llwyfan 1095.0 metr a'r cod lleoliad ICAO EGBF. Mae'r aerodrom hefyd 83.2104 metr uwch na seren dwfr.
Mae Danielle Harris yn aelod o'r cast mewn Super Capers, gyda Ray Griggs (cyfarwyddwr) yn ysgrifenu a chyfarfodydd y gwaith.
1147 Stavropolis yw'r enbwyr y ddarganfyddwyd gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, a ganlynodd ei dyddiad geni ar 1 Efrog 1886.
Mae Michael Rooker yn aelod o'r cast mewn 'Super Capers', yr un ffilm sydd wedi'i dosbarthu gan Roadside Attractions a Lionsgate, gyda throsiad o £2,000,000.
Mae John Mills yn aelod o'r cast mewn ffilm 1956 'It's Great to Be Young', gyda thymor chwilio o 94.0 munud a chyfanswm refeniw o £282,838.0.
Prifysgol Caergrawnt yn Lloegr.
Mae 1147 Stavropolis wedi ei darganfod ar 11 Mehefin 1929, gyda thiriad periapsis o 260855000000.0 a thiriad apoapsis o 418476000000.0.
Cyhoeddwyd 'English Without Tears' ar 28 Gorffennaf 1944. Y cynhyrchydd oedd Anatole de Grunwald a Nicholas Brodszky oedd y cyfansoddwr cerddoriaeth. Mae Nicholas Brodszky hefyd yn cael ei ddisgrifiad fel personnel ddim yn perfformio.
Mae'r awen 'Imagine' gan John Lennon yn dilynwyd gan 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Olga Bondareva, yr unig olud a Leningrad State University (Prifysgol Saint Petersburg), a fu farw yn Saint Petersburg, yr un ddinas y mae yn ei gwladwriaeth Rwsia. Saint Petersburg yw'r dîn a'i blaenoriaeth mae Georgy Poltavchenko.
Mae Andrzej Piotr Ruszczyński yn weithio yn y maes mathemategol o datrysiad.
Hypermarcas, cwmni a sefydlwyd ar 1 Ionawr 2001, yn cael ei werthfawrogi fel cynnyddol o gosmegtiau.
Expect a Miracle yw'r ddatgylch i Pools of Light (Brian Kelly album).
Mae'r album 'Turn Me On' yn cael ei ddatgelu gan y beirniad American 'The Honeymoon Killers', a mae'n un o'r traddodiad 'Punk blues' a 'Noise rock'.
Olga Bondareva, enw geni Olga Nikolaevna Bondareva, a adnabyddwyd am ei gwaith pwysig ar theorem Bondareva–Shapley.
Mae Zaoyang yn rhan o'r canlynol: Xiangyang.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, yr wyf yn ei gynhyrchu yn Alcobendas, gyda llwybr awyr o hyd 4,349 metr. Mae'r aerodrom yn 610 metr uwch na seren dwfr. ENAIRE yw'r cynllunydd a'r gweithredwr o'r aerodrom, a maen nhw'n seiliedig yn Madrid, Sbaen.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn ddirprwyon Tom Simon, a oedd hefyd yn arweinydd y gwasanaeth. Mae'r gwasanaeth hwnnw wedi'i ddatgylchu gan HBO. Geof Bartz oedd yn golygydd y ddatgylch, a Jamie Lawrence oedd yn ysgrifennydd y cerddoriaeth. Sarah Teale oedd hefyd yn arweinydd y gwasanaeth.
Mae Lady Anne Monson, dinasgen o'r Teyrnas Lloegr, yn byw yn India, a'r arwynebedd cyffredinol o India yw 3,287,590,000,000 metr sgwâr. Yr arweinydd o India yw Pranab Mukherjee.
Mae Adam West yn aelod o'r cast mewn Super Capers, gyda Ray Griggs (cyfarwyddwr) yn awdur a chyfarwyddwr y gwaith. Cyfanswm refeniw'r gwaith yw £30,955.00.
Mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast mewn 'Super Capers', a'r iaith wreiddiol yw'r Saesneg.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael yr ID lleoliad ICAO EGBF a'r enw'r llwybr yw 08/26.
Super Capers yw'r enw'r ffilm, gyda Michael Rooker a Tom Sizemore fel aelodau o'r cast. Ffilm y Saesneg yw hwn, gyda Stacy Katzman yn golygydd y ffilm. Oediad y ffilm yw 98.0 munud.
Mae MotorSport Vision yn Longfield.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yw'r enw'r ddatganiad cerddorol gan The Velvet Underground, sy'n perfformiwr y gwasanaeth. Yr un yw'r math o gynnwys, sef cerddoriaeth roc. Cyn yr erthygl hon, roedd Squeeze (album The Velvet Underground) wedi ei ddatganiad. Ddatganiad y ddatganiad hwn oedd ar 16 Hydref 2001, a gafodd ei werthfawrogi gan ddwy label recordio, Polydor Records a Universal Music Group.
Darinka Dentcheva, sy'n dinasydd o'r Unol Daleithiau America (United States of America), a lernodd yn Prifysgol Humboldt, Berlin. Mae hi'n rhagor ddewisiad am ei gwaith ar y rheoliad stocastig.
Aaron Turner, arbenigwr black metal, yn chwarae gitâr electrick.
Mae'r Aerodrom Bedford yn 83.2104 o'r lefel y dŵr.
Mae'r adeilad Alan B. Miller Hall yn gyffurio i 101 Ukrop Way a mae'n eiddo i'r Coleg William & Mary.
1147 Stavropolis wedi'i darganfod gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin a mae'n cael magnitud absolut o 11.5.
The Fellowship of the Ring yw'r llyfr o'i flaen i The Two Towers.
Cafodd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ei ddisgrifiad yn St. Louis, Missouri.
Mae hyd llwyfan Bedford Aerodrome yn 1095.0 metr.
Mae'r Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes wedi ei recordio yn St. Louis, Missouri a hefyd yn San Francisco. San Francisco yn lleoli yn y Pacific Time Zone.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956), gyda chyfanswm refeniw o £282,838.0, mae'n ddel 94.0 munud a'l cyfarwyddwr yw Cyril Frankel. Cynlluniodd y gerddor Louis Levy'r cerddoriaeth ar gyfer'r flim.
Liselotte Grschebina, a ddewisi gweithio yn y School of Applied Arts in Stuttgart, wnaed yn Petah Tikva ar 14 Mehefin 1994, a oedd genheddur o 2 Mai 1908.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n gwmni gyfan gwbl â 17,000 o aelodau, yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, a'r campeithior yw Vila Nova Futebol Clube. Lleoliad cartref y clwb yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei werthfawrogi yn Arapiraca.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, yr unigolyn a ddynodir fel 'Alvinegro', yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C a gynnwys 17,000 o aelodau.
Cyhoeddwyd 'The Fellowship of the Ring' ar 29 Mehefin 1954.
ERROR 1. Alan Shepard wnaed ar 18 Tachwedd 1923.\n2. Y gwlad y ddinasyddiaeth o Alan Shepard yw'r Unol Daleithiau America.\n3. Alan Shepard gwasanaethodd fel Arweinydd Yr Swyddfa Astronautilaeth yn 1963.\n4. Man marw Alan Shepard yw California.\n5. Y gwobr uwch na'r Meddal Diwydiannol Gwasanaeth Distinguished (United States Navy) yw'r Meddal Aur Department of Commerce.\n6. Man geni Alan Shepard yw New Hampshire.\n7. Un o'r gwobrau a dderbyniwyd gan Alan Shepard yw'r Meddal Diwydiannol Gwasanaeth Distinguished (United States Navy).
Mae'r band Train yn cyswllt gyda'r label recordio Warner Music Group.
Mae'r Maes Awyr Bedford yn cael ei gweithredu gan MotorSport Vision a mae hyd y llwyfan yn 1095.0 metr.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn cael ei dreffnu gan Tom Simon a Sarah Teale, gyda'r cerddor Jamie Lawrence yn ysgrifennu'r gerddoriaeth.
Super Capers yw'r teledu cymdeithasol a'r iaith wreiddiol yw'r Saesneg, yr un iaith yr yw'r iaith swyddogol yng Nghymru Fawr. Michael Rooker a Tom Sizemore yw'r aelodau o'r cast. Cychwynnydd o'r flwyddyn 1989 yw'r actor Tom Sizemore.
Mae ALCO RS-3 wedi'i adeiladu gan American Locomotive Company rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956. Mae'r locomotif yn cynnwys 12 cylindr.
Liselotte Grschebina, yr oedd yn ffotograffydd, wnaeth yn Karlsruhe, lle mae'r codau post yn mynd i 76131–76229.
Mae 'Imagine' gan John Lennon yn gyfan yn y genre o cerddoriaeth boblogaidd.
Mae GMA New Media yn cwmni ddamweiniau yn y Philipinau sy'n cynnig gwasanaethau'r World Wide Web.
Mecsico yw'r tarddle (gwlad) ble mae'r arian yn cael ei ddefnyddio fel Mexican peso a'r dynion yn cael eu galw Mexicans. Bionico yw'r enw'r llyfr y gellir ei weld yn Mecsico, sy'n cael ei ddefnyddio fel Dessert a chynhwysir yn y draddodiad yw sour cream.
Eric Flint, a dylanwadwyd gan Robert A. Heinlein, yw'r awdur o 1634: The Bavarian Crisis.
Mecsico yw'r gwlad gyda'r arian yn y Mexican peso, a'r bobl yn y wlad yw'r Mexicans. Silvano Aureoles Conejo yw'r arweinydd yno. Bionico yw'r enw'r llinos o'r tardd, a gaiff ei gael yn y ddel cefn-gŵr Guadalajara. Un o'r ardaloedd ble mae Bionico'n cael ei ddefnyddio yw fel desert. Raisin yw un o'r traddodiad yn y llinos hwn.
Mae'r ALCO RS-3 wedi'i adeiladu gan y Cwmni Locomotive Americanaidd rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956. Cynhwysodd'r cynhyrchiad cyfanswm o 1418 un. Mae hyd yr ALCO RS-3 yn 17068.8 millimetr.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n cael ei gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University a mae'n gyffredinol i'r wlad Karnataka.
Mae Brandon Carter wedi cael ei addysgu yn ei 'alma mater', Prifysgol Caergrawnt, a'r Prifysgol Caergrawnt mae'n cael ei adeiladu mewn tadogaeth â'r League of European Research Universities.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o'r canlynol: Morelos.
"Expect a Miracle" yw'r ddatganiad cerddoriaeth offerynnol a dilynwyd gan "Afterplay (Brian Kelly album)".
Mae Brandon Carter yn ddyn gwirfoddol yn y maes o gyswllt cyffredinol. Yn benodol, mae'n rhaglen ar y 'Carter constant' a'r 'No-hair theorem'.
FC Terek Grozny, yr ŷmddiriedolaeth gyda'r lleoliad cartref yw Grozny, a'r rheolwr yw Rashid Rakhimov. Aleksandr Prudnikov, sy'n aelod o'r tîm ifanc o FC Spartak Moscow, mae'n chwarae ar gyfer FC Terek Grozny yn ei drosiad cyfredol, ond mae'n chwarae heblaw ar gyfer FC Amkar Perm.
Mae'r arweinydd o Turkey yn y President.
Nie Haisheng, dinasydd o'r Gweriniaeth Pobl Tsieina, oedd yn rhan o gwmnïau Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yw'r enw'r ddatganiad, a gynhyrchwyd gan The Velvet Underground, sydd hefyd yn y perfformiwr. Mae'r ddatganiad hwn wedi ei werthfawrogi i 230.05 munud a'r cofnodion yn cael eu gwneud yn yr Unol Daleithiau America, yn benodol yn St. Louis, Missouri.
Abraham A. Ribicoff oedd priod Ruth Ribicoff. Oedd yn Amerigen a gafodd ei geni yn yr Unol Daleithiau America. Oedd yn swyddog y llywodraeth wrth iddo gweithio wrth John F. Kennedy fel arlywydd. Yn ddiweddarach, John N. Dempsey ddechreuodd ei dylunedd yn yr swydd.
Nurhan Atasoy wedi ei gynnal yng Nghymru Turkey ar 1 Efrog 1934.
Yr Yr Empire Gernmânol dechreuodd ar 1 Ionawr 1871.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda phopulddyn fwyaf o 1,777,539 yn y maes dyfodol. Yr unig olwyn gwirfoddol yw'r "City Manager", a ddefnyddir fel teitl ar y dirprwy swyddog. Y math o dref yw Ciudad Ayala yw dref, a mae'n cael ei rhwydweithio drwy'r fath council-manager government.
Mae'r album 'Turn Me On' yn cael ei werthfawrogi gan y band Americana The Honeymoon Killers, sydd hefyd yn ei gynhyrchydd. Yn ogystal, mae'r album yn cael ei ddatgelu fel punk blues.
Nie Haisheng, dyn o'r Gweriniaeth Pobl Tsieina, a gafodd ei geni ar 13 Hydref 1964, yw'r awyrennwr a gorsafodd'r traddodiad Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
Mae GMA New Media yn cael ei leoli yn Quezon City, y Philipinau. Y Philipinau maent gyda dwy o arweinwyr, Aquilino Pimentel III a Rodrigo Duterte.
Mae nifer y myfyrwyr ôl-raddol yn Prifysgol Burgundy yn 9400.
Mae Lady Anne Monson yn ddinasol Teyrnas Lloegr.
Mae lle geni Nurhan Atasoy yn Reşadiye.
Mae'r Ffordd Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan yr United States Air Force a mae hyd y llwyfan yn 3992.88 metr.
India dechreuwyd fel wlad annibynnol ar 26 Ionawr 1950.
Yr arddull 'Mermaid' yw un o danau'r band Train, sy'n cael ei lunio mewn fformat reggae. Y band Train, wrth gwrs, yn gyfan gwbl yw'n gyffredin yn y ffordd pop rock.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956), mae John Mills yn aelod o'r cast, Gilbert Taylor yn sinematograffydd, a'r traddodiad oedd 94.0 munud. Cyfanswm y refeniw oedd £282,838.00, a Louis Levy oedd yn creadur y cerddoriaeth.
Mae'r traddodiad 'Turn Me On' yn ddiwrnod o 35.1 munud.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei gynhyrchu rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956. Mae'n defnyddio traddodiad diesel-electric a mae 17068.8 millimetr yn hir.
Alan Shepard, o'r Unol Daleithiau America, geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Wnaeth ei ''alma mater'' fod yn NWC, ble ennillodd MA yn 1957. Gafodd ei hysgrifennu fel Arweinydd Yr Swyddfa Astronawtiaid yn 1963. Derbyniodd yr Arweinyddiaeth Gwasanaeth Distinguished Service Medal o'r Ysgrifennyddiaeth Yr Arglwyddi (United States Navy). Marwodd yn California.
Mae 1147 Stavropolis, yr astroid a ddarganfyddwyd gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, gyda thystud orbital o 1249.6 a chyfnod apoapsis o 418476000000.0 metr.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael ei leoli yn Dijon, a'r campws hefyd yn cael ei leoli yn Dijon, yn y gwladwriaeth Ffrainc.
Mae 'It's Great to Be Young' (ffilm 1956) yn cynnwys Cecil Parker fel aelod o'r cast, Ted Willis fel awdur, a Max Benedict fel golygydd y ffilm.
Mae Super Capers yn gynllunio Ray Griggs fel cyfarwyddwr, gyda'r traddodiad o 98.0 munud. Ffilm yma mae'n cael ei dosbarthu gan ddau fanylion: Lionsgate a Roadside Attractions.
Yr Awdur o 'The Fellowship of the Ring' yw J. R. R. Tolkien, a dadaeth y llyfr ar 1954-07-29.
Nurhan Atasoy, oedd yn geni ar 1 Eiran 1934, yw dinasydd Twrci a phreswyl yw yn Istanbul. Mae hi hefyd yn un o'r Tyrciaid.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael 2,900 o gweithwyr a gyflogir a 27,400 o fyfyrwyr.
Brandon Carter yw'n rhagorol am ddwy beth: y constant Carter a Theriad Ddimiau'r Ffyrdd (No-hair theorem).
Terence Rattigan, a ddynedd ei geni ar 1 Efrog 1911, yw'r awdur o 'English Without Tears'.
Mae incwm gweithredol Trane yn $ 875,400,000.
Yr album 'Nord' gan Year of No Light roedden yn dal 58.41 munud a roedden yn cael ei ddatgryslu ar 6 Medi 2006 trwy'r label recordio E-Vinyl. Yr album hwn roedden yn dilyn 'Demo 2004' gan Year of No Light.
Brandon Carter yw'n rhagoruch ar gyfer'r cannewn Carter.
Cerifiad 'Imagine' gan John Lennon yw FIMI.
Lou Reed oedd aelod blaenol o The Velvet Underground.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn dilynwyd gan 'Live at Roadburn 2008' gan yr un ddamwain. Yr album 'Live at Roadburn 2008' mae'n dilynwyd gan 'Karysun / Year of No Light'. Y producer o 'Nord' yw Year of No Light, tra bod Roadburn Festival yn producer o 'Live at Roadburn 2008'.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul a hefyd yn Twrci. Twrci yn aelod o dwyn Recep Tayyip Erdoğan a Binali Yıldırım fel pennaeth gwladwriaeth.
Mae'r Maes Awyr Bedford yn wasanaethu'r Lle Bedford Autodrome. Mae'n cael ei leoli ar 83.2104 metr o'r lefel y dŵr, gyda llwybr ffordd o 1095.0 metr a enw'r llwybr yw 08/26.
Mae'r Aerodrom Bedford, sy'n cael ei gweithredu gan MotorSport Vision, yn cael ei leoli yn Thurleigh. Mae'n gwasanaethu'r Bedford Autodrome, gyda llwybr traddodiad ICAO EGBF. Mae'r llwybr yn 1095.0 metr o hyd a'r enw'r llwybr yw 08/26.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon, a'r cod post yw 21000. Yn y prifysgol yw 16800 o fyfyrwyr fynegyddol a 2900 o gweithwyr a gyflogir.
Amund Bjørklund yn awdur Mermaid (Train song).
Lady Anne Monson wedi ei gynnal yn Darlington ar 1 Efrog 1726.
Mae'r teitl arweinydd o La Crosse, Wisconsin yn 'Mayor'.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n cael ei drefnu gan y tadogaeth o'r Visvesvaraya Technological University, a mae'n lleolir yn yr ardal weinyddol o Bangalore. Yn ogystal, mae B.M. Reddy yn ei gadeirydd.
Mae Alan Shepard wedi geni yng Nghaergron, New Hampshire, a farw yng Nghaliforni. Cyn iddo farw, daeth ei ddiweddar gwaith i ben ar 1 Awst 1974.
Mae BBC yn cael ei leoli yn Broadcasting House, ac mae'n rhedeg cynllun Bananaman, yr ymddangosodd ar gyfer y tro cyntaf ar 3 Hydref 1983.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn cael ei ddatgelu gan Harry Carey (actwr a ddynes 1878) fel aelod o'r cast a hefyd fel awdur. Cynllunwyd y ffilm gan The Progressive Motion Picture Company.
Black metal yw'r fformat muserol Aaron Turner, a elwir hefyd i'w gilydd gyda'r band Old Man Gloom. Death metal yw un ffonio'r ffonio cyfunol o black metal.
Abraham A. Ribicoff roddwyd ei geni yn yr Unol Daleithiau America, roddwyd ei marw yn Dinas Efrog Newydd, a phriododd Casey Ribicoff.
Adams County, Pennsylvania mae'n cael ei gilyddo i'r gorllewin gyda Franklin County, Pennsylvania a i'r dehegar-de gyda Carroll County, Maryland. Y 11th Mississippi Infantry Monument, a sefydlwyd yn 2000, mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, mewn gwladwriaeth Pennsylvania, yn y dref Gettysburg, Pennsylvania. Y monument yma mae'n cael ei categori fel deunydd cyswllt (Contributing property).
Wharton Tiers wedi ei gynnal ar 1-01-1953.
Aleksandr Prudnikov, yr unigolyn 185 cm yn uchel, yw'n chwarae ar gyfer FC Amkar Perm yn ei ddisgrifiad cyfredol. Yn ei ddiwrnaf, roedd Prudnikov yn chwarae am FC Terek Grozny, a oedd yn lleoliad cartref yn Grozny. Yn ei ddeifion, roedd Prudnikov yn aelod o'r clwb ifancwyr FC Spartak Moscow.
Mae Prifysgol Burgundy yn lleoli yn Dijon, Ffrainc. Mae'n gynnwys 27,400 o fyfyrwyr uwchaddysg, gyda 9,400 ohonynt yn fyfyrwyr pôsgradd.
Mae Olga Bondareva yn weithio yn y maesau proffesiynol o economeg a mathemateg.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956) mae'n cynnwys John Mills fel aelod o'r cast, Gilbert Taylor fel sinematograffydd, gyfanswm refeniw o £282,838, gyda'r traddodiad cerddorol gan Louis Levy. Y flim oedd 94 munud o ddiwrnod, a'r cyfarwyddwr oedd Cyril Frankel.
Mae'r Mason School of Business yn rhentyddion presennol o Alan B. Miller Hall, a'r Coleg William & Mary yw'r perchennog o'r adeilad hwn.
Bananaman, creuadur Steve Bright, cynllunwyd gan BBC a gynnwysodd Tim Brooke-Taylor fel aelod o'r cast.
Yr album 'Turn Me On' wedi ei gyflwyno gan y band Americana The Honeymoon Killers, dilynwyd gan yr album 'Take It Off!', a'r un dilynwyd gan EP 'Til Death Do Us Part'.
Mae'r adnabyddyn lleoliad ICAO ar gyfer Aerodrom Bedford yn EGBF.
Mae Karlsruhe yn cael ei arwain gan yr Oberbürgermeister.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) wedi'i gyfarfod gan Cyril Frankel, a oedd yn cyfarwyddwr teledu.
Alan Shepard, a ddyn a ddechreuodd ei bywyd mewn dyniad mewn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, a gafodd ei dewis gan NASA yn 1959, a farwelwyd yn California.
Ciudad Ayala, sydd yn rhan o Morelos a wnaed yn gwladwriaeth yn Mecsico, mae'n gynhwys ddamwain o 1604.0 pobl preifat. Y llyw ar Ciudad Ayala yw Governator.
FC Terek Grozny yw'r tîm cartref yng Ngrozny. Aleksandr Prudnikov, sy'n uchel 185 cm, yw'n chwarae ar gyfer FC Amkar Perm ar hyn o bryd, ble mae Gadzhi Gadzhiyev yn rheolwr. Cyn hynny, roedd Prudnikov wedi chwarae am FC Terek Grozny.
"Mermaid" gan Train yw'r traddodiad reggae, a dilynwyd gan "Imagine" gan John Lennon.
Liselotte Grschebina, a ddarparodd addysg y School of Applied Arts in Stuttgart, geniwyd ar 2 Mai 1908 a marwodd ar 14 Mehefin 1994.
Yr albang 'Nord' gan Year of No Light wedi ei gyfanwneud gan 'Demo 2004' a mae'n cynnwys 58.41 munud o gerddoriaeth.
Nurhan Atasoy yw dynes Tyrciaid, a wnaed ar 1 Eiran 1934 yn Twrci. Mae ei gwlad y ddinasyddiaeth a'i man geni yw Twrci, a hefyd mae'n preswylio yno, yn benodol yn Teşvikiye. Cafodd hi'r Gwobr Ddatganoledig y Deyrnas am ei chryfiad uwch.
Bananaman, creiddiol Steve Bright, yn cael ei ddarlledu gan BBC a'r BBC yn cael ei gynllunio o Broadcasting House. Yn y cast mae Bill Oddie.
Cafodd yr album 'Nord' gan Year of No Light ei ddisgwyl ar 6 Medi 2006.
Mae Alan B. Miller Hall yn cael ei werthfawrogi gan y Coleg William & Mary, gyda'r Mason School of Business fel tenantau presennol. Mae'n sefydlwyd ar 101 Ukrop Way, a gafodd ei gwblhau ar 1 Medi 2009. Y pensaer Robert A. M. Stern oedd yn dylunydd y dalfa.
Mae The Fellowship of the Ring yn cael ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin.
Monitro'r 11th Mississippi Infantry wedi'i sefydlu yn 2000, mae'n gynnwys ei leoliad yn Adams County, Pennsylvania, a mae'n cael ei ddiffinio fel deunydd gyfrannol yn yr unigoldeb. Cumberland County, Pennsylvania, yw'r sir sydd i'w gilydd i'r gogledd o Adams County.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn chwilio am 94.0 munud.
Mae'r denu 'Mermaid' gan Train wedi cael ei werthu trwy'r labelau Columbia Records a Sony Music Entertainment.
Ymarfer John Mills yw Aileen Raymond.
Olga Bondareva, nes i Olga Nikolaevna Bondareva, a ddarllenodd yn yr Alma Mater Prifysgol Saint Petersburg, a'r unigolyn a wnaeth ei farwola yn Saint Petersburg. Mae hi'n rhagor o gael ei gwynebu am ei gwaith ar y theorem Bondareva–Shapley.
Olga Bondareva oedd ei ''alma mater'' yn Prifysgol Saint Petersburg.
Yr awt rhan o'r caneuon 'Mermaid' yw'n cael ei werthfawrogi gan y band Train. Y caneuon yw'n gyfan gwbl o'r traddodiad reggae, a'u cynllunyddiau yw Espen Lind a Amund Bjørklund. Y canran yw 3.16 munud, a dilynwyd gan yr awd 'Imagine' gan John Lennon. Y cynllunyddion yw'r tîm cynllunio Espionage.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gynhyrchu gan ENAIRE, yr unig gweithgynghordd sy'n seiliedig yn Madrid. Yn ogystal â hynny, mae'r hedfan yn cael ei leoli yn Alcobendas, gyda'r llwybr ffordd wedi ei werthfawrogi i 4349.0 metr a'r arddeg o'r lefel y dŵr yn 610.0 metr.
Prifysgol Burgundy yw'n sefydlwyd yn Dijon, Ffrainc. Ffrainc, a enw hir yw'r 'French Republic', yw'r gwladwriaeth, a Claude Bartolone yw'r arweinydd gwladol.
Nie Haisheng, dinasydd o Gweriniaeth Pobl Tsieina, a wnaed ar 13 Hydref 1964, yw peilot awyren ymladd.
Mae Adam West yn aelod o'r cast mewn 'Super Capers', a gynhyrchir gan ddosbarthwyr Roadside Attractions a Lionsgate.
Cân 'Mermaid' gan Train cyhoeddwyd fel rhan o'r albm 'California 37'.
Olga Bondareva, a elwir hefyd gan ei enw geni Olga Nikolaevna Bondareva, geni ar 27 Ebrill 1937 a faraodd yn Saint Petersburg.
Brandon Carter yw'n rhagorol am y Doomsday argument.
Mae Hypermarcas yn gyflogi 10,252 o gweithwyr a gyflogir, a mae'r cyfanswm refeniw yn £1,800,000,000.
Mae Lionsgate yn darparu gwasanaeth dosbarthu digidol.
Mae Olga Bondareva, sy ddyletswyddol yn economeg a mathemateg, a wnaeth ar 9 Rhagfyr 1991.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn Karlsruhe a farwn yn Israel.
Nie Haisheng, geni yng Nghymru'r Gwirfoddol, oedd yn geni ar 13 Hydref 1964 yn Zaoyang, Hubei. Yn dilyn ei ddyniaeth, mae ei gwlad y ddinasyddiaeth yn Gweriniaeth Pobl Tsieina.
Pontiac wedi'i annullu ar 31 Hydref 2010.
Mae Noise rock yn fersiwn fwysoleg o cerddoriaeth roc.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, dronglwydd Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, ffordd Hessarghatta, Bangalore – 560090, yn y gwladwriaeth India. Yn 1537, sefydlwyd Bangalore gan Kempe Gowda I. Mae Dr. G. P. Prabhukumar yn dirprwyon y sefydliad, a'r All India Council for Technical Education, sy'n gynulleidio yn Mumbai, yw'r swyddfa a roddodd i'r sefydliad ei statws o 'Campus Technegol'.
Mae Darinka Dentcheva yn man preswyl yng Ngwlad Newydd Jersey a'r Unol Daleithiau America. Yr Unol Daleithiau America maent yn gwerthfawrogi'r teitl 'Vice President'.
Mae 'English Without Tears' yn cynnwys amser chwilio o 89.0 munud.
Mae'r Mason School of Business yn achosion presennol yng Nghaerfan Alan B. Miller, a ddawodd i ben ar 1 Ionawr 2009.
Mae Roberto Gil Zuarth yn arweinydd y Ddcyniaeth Mexico.
Mae Lady Anne Monson wedi ei gynnal ar 1 Efrog 1726 yn Darlington, Teyrnas Lloegr. Roedd hi'n weithio yn y maes botany a marwodd ar 18 Chwefror 1776.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael ei leoli yn Dijon.
Mae'r cyfeiriad gridd Darlington yn NZ289147.
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn ei werthfawrogi gan Cyril Bruce a Harry Carey (yn actwr a gafodd ei geni yn 1878) yn aelod o'r cast.
Piotr Hallmann yn dechrau ei fywyd yn Gdynia, Poland, lle'r un lleolir yn y cylchfa amser Central European Time a Central European Summer Time. Mae Piotr yn 175.26 cm uchel.
Mae'r album Nord (Year of No Light) yn dilynwyd gan Live at Roadburn 2008 (Year of No Light).
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, sy'n sefydlwyd yn y ddinas Madrid. Yn gyfan gwbl, mae'r maes awyr hwn yn cael ei leoli yn Alcobendas, a'r llwybr aeronau mae'n hyd o 3500.0 metr. Yn ogystal, mae Alcobendas yn rhan o'r gwladwriaeth Sbaen.
Monitro'r 11th Mississippi Infantry sefydlwyd yn 2000 a mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania. Mae'r monitro hwn yn cael ei ddiffinio fel deunydd cysonol. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael ei fwydo gan Cumberland County yng nghyd-gyd y nord a Carroll County, Maryland yng nghyd-gyd y dwyrain-ddwyrain. Mae'r statws o'r monitro yn Pennsylvania.
Trane, yr fanylder sydd wedi'i sefydlu ar 1913-01-01, mae'n rhan o'r diwydiant adeiladau a mae'n cael ei leoli yn Swords, Dublin. Swords, Dublin yw'r rhan o Leinster.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn gynllunio gan The Velvet Underground, y grŵp perfformiwr proto-punk.
Darinka Dentcheva yw'n gyffredinlywydd er mwyn ei waith ar y rhaglen rhifedd stocastig.
Liselotte Grschebina wedi'i geni ar 2 Mai 1908 a farw ar 14 Mehefin 1994.
Mae'r Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, mae'n cael ei leoli yn San Sebastián de los Reyes a mae llwyfan yr aerodrom o 3500.0 metr.
Mae'r arwynebedd cyfanswm o Karlsruhe yn 173.46 kilometrau sgwâr.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y flwyddyn 2015, gyda 17.000 aelod.
Aaron Turner yn chwarae mewn y ffordd o black metal a gynhwysiedig yn y band Old Man Gloom.
Yn y fflêg 'Turn Me On', mae'r genred yn punk blues, a mae'r punk blues yn ddatgynwyd o garage rock.
Brandon Carter, sy'n ddyn o Lloegr, yw un o fysicwyr hanes, gyda phrofiad yn yr arddiau cyffredinol. Ymgynghorydd y doethor o Carter oedd Dennis William Sciama, a ddechreuodd ei gwaith addysgol yn Prifysgol Caergrawnt (University of Cambridge). Mae ei maes proffesiynol yn cynnwys y theori cyffredinol o werinoldeb.
Mae'r Prifysgol Burgundy yn sefydlwyd yn Dijon, Ffrainc, gyda 9400 o fyfyrwyr pósgradd.
English Without Tears, yr erfyng gan Anatole de Grunwald, mae'n chwilio am 89.0 munud.
Bananaman, creuadur Steve Bright, cynllunwyd i'w hagor ar 3 Hydref 1983.
Cyn 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', roedd yr album 'Squeeze' gan The Velvet Underground. Cyn yr album 'Squeeze', roedd yr album 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'. 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' cafodd ei ddatgloi ar 16 Hydref 2001.
Mae ALCO RS-3 wedi'i adeiladu gan y Cwmni Locomotive Americanaidd rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956.
Lady Anne Monson, a wnaed yn Darlington yn y Teyrnas Lloegr ar 1 Elyn 1726, a wnaeth priod â George Monson, a faraodd ar 18 Chwefror 1776.
1147 Stavropolis a wnaeth ei darganfod Grigory Neujmin, a wnaeth ei geni yn Tbilisi.
Olga Bondareva, enw gwbl: Olga Nikolaevna Bondareva, a gafodd ei geni ar 27 Ebrill 1937. Mae'n rhai ei gwaith pwysig yn cynnwys y theorem Bondareva–Shapley. Cafodd ei alw gan Prifysgol Saint Petersburg (Leningrad State University). Marwodd ar 9 Rhagfyr 1991 yn St Petersburg.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Yn dilyn ei sefydlu, roedd Dr. G. P. Prabhukumar yn dirprwyon. Mae'r sefydliad yn cael ei ranhewin gan All India Council for Technical Education, sy'n sefydlwyd yn Mumbai. Mae Bangalore, lle sefydlwyd y ddinas gan Kempe Gowda I, yn lleoli'r sefydliad. Yn ogystal, mae tenis ar gyfer chwarae yn un o'r chwaraeon a ddarparir yn y sefydliad, a phan gafodd ei dderbyn yn statws campus technegol gan All India Council for Technical Education.
Mae 'English Without Tears' gyda Nicholas Brodszky fel cyfansawdd cerddoriaeth, Alan Jaggs fel golygydd y ffilm, a'r traddodiad yn ddiweddar 89.0 munud.
Sefydliad Technoleg Acharya lleolir yn yr ardal weinyddol o Bangalore, India.
Lady Anne Monson oedd dinas y Teyrnas Lloegr, a oedd yn byw yn India, a marw ar 18 Chwefror 1776.
Mae Nicholas Brodszky'n gweithiwr ddim perfformio.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael 27,400 o fyfyrwyr, gyda 1,299 o fyfyrwyr doctoriol. Mae'r prifysgol yn cael ei gampas a'i ddelwedd yn Dijon, lle yw'r dinas hefyd.
1147 Stavropolis gafodd ei darganfod ar 11 Mehefin 1929, gyda maintioli safonol o 11.5, apopsi o 418476000000.0 metr, a chyfnod troi o 20378.5.
Power to the People (song) yw'r cans oedd yn ei flaen i Imagine (John Lennon song).
Mae'r arddull ffordd y Beddrod Aerodrome yn cael ei wneud o gongrid.
Mae Brandon Carter, sy'n aelod o filwyr addysgol, yn rhagoruch ar gyfer'r canrol Cartref Carter a lwyddodd i'r PhD o dan ymgynghoriad y doethor Dennis William Sciama.
Darinka Dentcheva oedd yn dinasydd o'r Unol Daleithiau America, geni ar 1 Eiran 1958, a phryd wedi ei gynnal yn y maes proffesiynol o Gymhlethfathau Mathemategol.
Mae Alan B. Miller Hall, sy'n cael ei werthfawrogi gan y Mason School of Business, yn cael ei redeg gan Robert A. M. Stern, a mae'n eiddo gan y Coleg William & Mary. Mae'r adeilad yn cael ei leoli yn Williamsburg, Virginia.
Mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast mewn 'Super Capers', gyda Stacy Katzman yn golygydd y ffilm.
Y rhan gerdd "Mermaid" gan Train, a adawodd ar 27 Rhagfyr 2012, a oedd wedi ei ysgrifennu gan Espen Lind a Amund Bjørklund, mae'n dilyn yr awr "This'll Be My Year" a dilynir gan "Imagine" gan John Lennon. Mae'r traddodiad o'r gerdd yn 3.16 munud.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan Montreal Locomotive Works, a chynhyrchwyd rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956. Mae hyd yr unigol hon yn 17068.8 millimetr.
AmeriGas, gwmni a dechreuwyd ar 1 Efrog 1959, mae 8,500 o gweithwyr a gyflogir.
Alan Shepard wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923. Roedd yn peilot prawf a marw yn California.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi'i gynnal gan Polydor Records a Universal Music Group. Cyn llunio'r copi, roedd y ddatganiad yn ddechrau ar 16 Hydref 2001, a'r traddodiad oedd 230.05 munud.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei leoli yn Thurleigh.
Mae 'English Without Tears' yn ffilm gyda chyfradd 89.0 munud, a ddatgloi Nicholas Brodszky fel cyfansawdd cerddoriaeth. Cynllunwyd ei ddisgyniad ar 28 Mehefin 1944, a lwyddodd Harold French i'w gyfarwyddwyr, gyda Alan Jaggs yn golygydd y ffilm.
Abraham A. Ribicoff yw dyn o'r Unol Daleithiau America, a gafodd ei geni yno. Roedd yn priod i Ruth Ribicoff a gafodd ei hunan yn United States Secretary of Health, Education, and Welfare. Yn y Unol Daleithiau, mae'r Americanwyr Affricanaidd yn un o'r grwpiau ethnig fwyaf.
The Fellowship of the Ring, yr erfyd gan J. R. R. Tolkien, yn cael ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin.
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn clwb ffitoel gyda 17,000 o aelodau a'r gwobr "President" ar gyfer yr arweinydd. Yn eu lleoliad cartref, mae'r clwb yn defnyddio'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei leoli yn Arapiraca. Mae'r clwb yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, y cynghrair yw'n cael ei ddefnyddio yng Nghymru fel 'Cynghrair Sêr C' a'r Vila Nova Futebol Clube yn ennillwyr y cynghrair hon. Yn ogystal, mae'r Campeonato Brasileiro Série C yn cael ei redeg yng nghwladwriaeth Brasil.
Chinabank, gwasanaeth banc, dechreuwyd ar 16-08-1920, mae'n gyflogi mewn 295 leoliad, gyda'n incwm net o £15,100,000,000.
Liselotte Grschebina oedd dinasydd o Israel, a wnaed yn y Deyrnas Fawr y Geryman yn 2 Mai 1908.
Liselotte Grschebina, oedd yn geni yn Yr Deyrnas Ddu'r Geryman, cafodd ei ddiaddurno yn y Sgol Celfyddydol Gweithredol yn Stuttgart, a marw yn Petah Tikva.
Mae Georgy Poltavchenko yn arweinydd Saint Petersburg.
Tom Simon yn cynllunydd y 'Death on a Factory Farm'.
Cynllun 1 o'r Seri Bootleg: The Quine Tapes roedd wedi'u recordio yn St. Louis, Missouri a hefyd yn San Francisco. Cod deialu lleol San Francisco yw 628.
Hypermarcas, cwmni cymdeithas ddienw (S.A.) sy'n cael ei arwddo gan ei CEO, mae'n cael ei leoli yn Brasil. Mae'n weithredu yn y diwydiant fferyllol, gyda'u cynnyrch sylfaenol yn cael eu cynrychioli gan cyffur.
Mae enw hir Twrci yn 'Republic of Turkey'.
Mae Lionsgate yn cael ei leoli yn yr Unol Daleithiau America.
1634: Mae'r Crisis Bavarian yw'r enw'r llyfr gan Virginia DeMarce a Eric Flint, a'r traddodiad hwn yw'n dilyn y ddogfen 'DeMarce short stories in the The Grantville Gazettes'.
Bionico yw'r enw'r dessert o'r ardal Guadalajara, Mecsico.
Mae Chinabank, sy'n cwmni cyhoeddus, yn cael 295 leoliad yn y Philipinau.
Bananaman yw'r cyfres ddiwrnodol y gynlluniad Steve Bright, a'r BBC yw'r corff sy'n ei ddatgylchu. Bill Oddie, yr aelod o'r cast, a wnaed yn Rochdale.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, yr enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense", mae'n clwb gyda 17,000 o aelodau a chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, y cynghrair yw'n seiliedig yng Nghymru Brasil.
Liselotte Grschebina geni yng Ngharlsruhe yn y Deyrnas Fawr o Gymry (German Empire) ar 2 Mai 1908. Mae ei gwlad y ddinasyddiaeth yn Israel. Marwodd yng Nghymru Israel ar 14 Mehefin 1994.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia a gafodd ei gynnal ar 1 Mehefin 2009.
1147 Stavropolis, yr astroid, gyda maintioli safonol o 11.5, a apopsi o 418476000000.0 metri, roedd yn cael ei darganfod ar 11 Mehefin 1929.
Piotr Hallmann wedi ei gynnal yn Gdynia, Poland ar 25 Awst 1987.
Mae'r enw hir o Ffrainc yn 'French Republic'.
Mecsico yw'r gwlad ble mae'r arian yn Mexican peso a'r dynion yn cael eu ddisgrifio fel Mexicans. Bionico yw'r enw'r desert Cymreig, sy'n cynnwys raisin fel un o'i gynnwys, a mae'n dod o Mecsico.
Mae Aleksandr Prudnikov yn 185.0 sentimetr uchel, a ddechreuodd ei gyfnod ifanc gyda'r clwb FC Spartak Moscow. Ar hyn o bryd, mae'n chwarae ar gyfer FC Terek Grozny.
Mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast mewn 'Super Capers', yr unig cymorth Saesneg yw'r iaith wreiddiol, a'r traddodiad yw 98.0 munud.
Darinka Dentcheva, sy'n dinasydd o'r Unol Daleithiau America, a dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński. Geni ar 1 Eiran 1958, mae'n fachgen o'r maes o adeiladu mathemategol.
Pat Monahan yn awdur Mermaid (Train song).
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn gyfan gwahanol. Yr un mae'n dechrau yn y genre post-metal a phublysiwyd ar 6 Medi 2006. Mae'r album wedi'i gysylltu efo dwy label recordio, Crucial Blast a E-Vinyl.
FC Terek Grozny yw'r tim fodbold gyda'r lleoliad cartref yw Grozny. Aleksandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Amkar Perm yn ddiweddar, roedd yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny yn gorffennol. Yn ogystal, mae FC Amkar Perm yn cael ei rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev. Prudnikov hefyd yn dod o'r club ifanc, FC Spartak Moscow, sy'n cael ei leoli yn Otkrytiye Arena.
Mae'r Prifysgol Burgundy yn cael 2900 o gweithwyr a gyflogir a 9400 o fyfyrwyr pós-gradd.
Mae Alan B. Miller Hall, sy'n cael ei leoli ar 101 Ukrop Way, wedi ei ddatblygu gan Robert A. M. Stern. Cynnalwyd y adeilad ddechrau 30 Mawrth 2007 a gwblhaodd 1 Ionawr 2009. Yn y prysau hwn, mae'r Mason School of Business, sy'n cael ei gynnal yn yr Unol Daleithiau America, yn chwilio'r Hall yn eu cyflenwyr awr.
Mae Geof Bartz yn erlythydd 'Death on a Factory Farm'.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn gynnwys amser chwilio o 83.0 munud.
Mae Baroque pop yn fersiwn o roc poblogaidd (pop rock).
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn cael ei gyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (yn gynhwys Harry Carey, yr acter a gafodd ei geni yn 1878), a hefyd mae Harry Carey yn aelod o'r cast.
Liselotte Grschebina wedi ei gynnal ar 2-05-1908.
GMA New Media dechreuwyd ar 2000-01-01. Mae cynnyrch yr undeb yn cynnwys ap ffôn, a mae'n rhan o'r diwydiant cyfryngau torfol a thirlun. Mae Felipe Gozon yn un o'r personion arwyddocaol yng ngwmni hwn. Mae'n cael ei leoli yn y GMA Network Center a'r Philipinau.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael ei leoli yn Dijon, a'r campws hefyd yn cael ei leoli yn Dijon.
1634: The Bavarian Crisis yw'r enw'r gwaith yn Saesneg, a wnaeth Eric Flint ei ysgrifennu.
Mae'r periapsis o 1147 Stavropolis yn 260855000000.0.
Aaron Turner, a ddechreuodd ei gyfnod cymryd rhan mewn cerddoriaeth yn 1995, yw un o gynulleidyr y band Twilight.
Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae wedi derbyn statws campus technegol gan yr All India Council for Technical Education, sy'n lleoli yn Mumbai. Yn ogystal, mae'r Sefydliad Technoleg Acharya yn gydweithredol â'r Visvesvaraya Technological University, sy'n lleoli yn Belgaum, India.
Olga Bondareva wedi ei gynnal ar 27 Ebrill 1937. Mae hi wedi weithio yn y maes mathemateg a phrifysgoleg economeg.
Mae Karlsruhe yn 115.0 o'r lefel y dŵr.
Mae cod post Dijon yn 21000.
Mae Ciudad Ayala yn dref, gyda math o llywodraeth yw'r cynllun llywodraeth dŷ-llywod. Mae'r amser UTC yn −6. Yr ymennydd yw'r teitl arweinyddol. Yn ogystal, mae Ciudad Ayala yn rhan o'r canlynol: Morelos.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda chyflyndod poblogaeth o 1604.0, a sutoff UTC o −6. Yr ateblydd arbenigol ar y dref yw Governator.
Mae 'Nord' yn album gan Year of No Light a mae'n cynnwys y genre Sludge metal. Yn ogystal, mae Sludge metal yn ddatgloi at Hardcore punk yn ei ddatblygiad.
Mae Adams County, Pennsylvania yn cael Franklin County, Pennsylvania i'w gorff west a Cumberland County, Pennsylvania i'w gorff gogledd. Yn 2000, sefydlwyd yr 11th Mississippi Infantry Monument, sydd yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, a'r monument yw'r categori 'Contributing property'.
Brandon Carter, oedd yn geni yn Lloegr, cafodd ei addysgu yn ei ''alma mater'', Prifysgol Caergrawnt. Prifysgol Caergrawnt roedd David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville yn ei Chanlynydd a Leszek Borysiewicz yn ei Ail Chanlynydd.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul a yn ddyn o'r Tyrciaid. Yr unig prifddinas o Twrci yw Ankara. Yn gyffredinol, mae'r Tyrciaid yn ddisgyblu'r crefydd, ond mae hynny'n cael ei werthfawrogi wrth siarad am ddyn benodol.
Mae Aaron Turner yn canwr a gysylltiedig â'r band Twilight, sy'n chwarae'r genre black metal.
Mae'r cyfanswm refeniw o 'Super Capers' yn 30955.0.
Yr albang 'Turn Me On' yw'r gwaith y perfformiwr The Honeymoon Killers, y band Americana. Mae'r band yn perthyn i'r fath noise rock, tra bod yr albang ei hun yn cael ei ddisgrifiad fel punk blues.
Mae'r Alan B. Miller Hall, sy'n cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern, yn cael ei werthfawrogi gan y Coleg William & Mary. Yn gyfan gwbl, mae'r adeilad yn cael ei ymrwymo gan y Mason School of Business. Cychwynnydd y gwaith adeiladu oedd ar 30 Mawrth 2007, a mae'r canolbwynt yn cael ei ddynodi'n "101 Ukrop Way" yn Virginia.
Alan Shepard, oedd yn geni yn New Hampshire, a farw yn California. Yr erthygl newyddol yw'r Purple finch, yr erthygl rydd New Hampshire.
Yr iaith wreiddol o 'Super Capers' yw'r Saesneg.
Abdul Taib Mahmud, aelod o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, yn byw yn Sarawak.
Nurhan Atasoy, a wnaed yn Reşadiye, mae'n preswylio yn Teşvikiye a wedi derbyn y State Award for Superior Achievement.
Creadig y cerddoriaeth ar gyfer'r ffilm 'It's Great to Be Young' (1956) yw Louis Levy.
Cafodd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ei ddisgludio yn y Unol Daleithiau America.
GMA New Media yw cwmni cyfryngau torfol a chywirfawriaeth, mae'n cael ei reoleiddio gan Felipe Gozon, a gellir ei ddisgrifiad fel cwmni newyddion a chyfryngau.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleolir yn yr ardal weinyddol o Bangalore, Karnataka.
Bionico yw'r dessert Cymreig sydd yn dod o Mecsico, a gellir ei werthfawrogi fel amrywiad o gake.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei gweithredu gan MotorSport Vision, a elwir hefyd fel MSV, sy'n seiliedig yn Longfield a Chent. Mae'r llwybr aeronau yn aerodrom y Bedfor yn hyd o 1095.0 metr ac mae'r aerodrom ei hun yn cael ei leoli yn Thurleigh.
Mae Lionsgate yn y diwydiant amddiffyn.
Mecsico yw'r tarddle (gwlad) lle mae'r arian yn Mexican peso a'r dynion yn cael eu ddisgrifio fel Mexicans. Bionico yw'r dessert Cymreig o Mecsico, gyda deunyddiau sylfaenol yn cynnwys frwytau tynedig, llaeth llaethog, llaeth grym, granola, cwcis lleuc, a raisins. Yn ogystal, mae Sandesh (confectionery) yn fersiwn arall o dessert.
Bananaman, yr anrhydeddus ffordd cymryd, roedd yn cael ei chryfhori gan BBC, a roedd yn dechrau ei chryfhori ar 3 Hydref 1983 a'r ddiwedd ar 15 Ebrill 1986. BBC, yr undeb sy'n ei chryfhori, mae'n cael ei leoli yn Broadcasting House yn y Dinas.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n cynghrair yn y gwladwriaeth Brasil. Yr unig tymor yw'r 2015 Campeonato Brasileiro Série C. Yn eu lleoliad cartref, mae'r clwb yn defnyddio'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n gyffur i'w gael yn Arapiraca.
Aleksandr Prudnikov, geni ar 24 Chwefror 1989, yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm yn ei club presennol. Yn ei ddiweddaraf, roedd yn chwarae am FC Terek Grozny, yr unig club gyda lleoliad cartref yw Grozny. Yn ei ddeifion, mae Prudnikov wedi chwarae am y clwb ifancwyr o FC Spartak Moscow.
Expect a Miracle yw'r delyngwr cerddoriaeth offerynnol Brian Kelly, a dilynwyd gan yr albm Afterplay a'r albm Pools of Light yn ei flaen.
Year of No Light yn werthfawrogi gyda'r band Monarch.
Mae Alan B. Miller Hall, yr eiddo o'r Coleg William & Mary, yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern. Yn 30 Mawrth 2007, dechreuodd adeiladdu'r Hall, a unigol yw'r Mason School of Business yn ymweld â'i haddys. Mae'r Hall yn cael ei leoli yn Virginia, a'r Virginia yw'r gwladwriaeth o'r Unol Daleithiau America. Yr gyfeiriad yw 101 Ukrop Way.
Mae Juliet Mills yn plentyn John Mills.
English Without Tears yw'r enw'r ffilm gyda chyfansoddiad o 89.0 munud. Mae Anatole de Grunwald yn cynhyrchydd a awdur y ffilm, Alan Jaggs yw'r golygydd y ffilm, a Bernard Knowles yw'r sinematograffydd.
Phil Spector oedd y gynghorydd ar y gerdd 'Imagine' gan John Lennon.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoliad yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n cael ei tadogaeth gyda'r Visvesvaraya Technological University, mae'n lleolir yn yr ardal weinyddol o Bangalore, a dechreuwyd ym 2000.
Mae'r ddatganiad 'Expect a Miracle' yn gyda Brian Kelly (cerddor a pianydd) fel cynllunydd a cherddor. Yr arddull hwn yw'n rhan o'r genre 'Easy listening'.
Nurhan Atasoy yw ei henw, a ganwyd yn Reşadiye, Twrci. Twrci yw ei gwlad y ddinasyddiaeth, a mae ei arwynebedd cyfanswm yn 783356.0 sgwâr metr.
Mae Brandon Carter, a gafodd ei geni ar 1 Eiran 1942 yn Lloegr, yn ddarllen ei ''alma mater'' yn Prifysgol Caergrawnt. Ymgynghorydd y doethor oedd Dennis William Sciama. Cyflwynodd Carter yr arddull Doomsday argument.
Mae'r punblws yn ddatgylchu o garage rock.
Mae Ciudad Ayala yn dinas gyda chyflymder poblogaeth o 1604.0 a phoplogaeth yng nghydfan gwledydd ddamweiniad cyngor-ddyn.
Brandon Carter, a gynnal ym Mhrydain ar 1 Efrog 1942, yw'n rhagoruch ar ei gyfan gwbl am ei ddatgloiad o ddogfen 'No-hair theorem'.
Expect a Miracle yw'r enw'r ddatganiad, a ga'l cerddor a pianydd Brian Kelly (cerddor a pianydd) yn cynhyrchydd a'r artist. Mae'r ddatganiad hwn yn ddilyn Pools of Light (album Brian Kelly), a mae ei maint yn 54.56 munud.
Mae 'English Without Tears' yn gynhyrchydd Anatole de Grunwald, a oedd hefyd yn awdur yr erfyd. Sinematograffydd y gwaith yw Bernard Knowles.
Adolfo Suárez Madrid-Barajas Airport yw'n cael ei reoleiddio gan ENAIRE, yr unig awyrennau'r ddinas Madrid. Mae'r maes awyr hwnnw yn cynnwys traddodiad 3500.0 metr o gyfngyl a'r gwael uchder o 610.0 metr o ddyfnder y môr.
Pontiac yn gwneuthurwr y Pontiac Rageous.
Brandon Carter, a ddyn ni yn ddeall, wedi ei gynnal ar 1 Eiran 1942, a oedd ei ''alma mater'' y Prifysgol Caergrawnt.
Liselotte Grschebina oedd dinasydd o Israel a marw yn Petah Tikva, Israel. Israel, a enw hir yw 'State of Israel', mae gyda phopulad sylfaenol o 387.63 o bobl per milwr sgwâr.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn yr Yr Edeyrn Fawr (German Empire) ar 2 Mai 1908, a farw ar 14 Chwefror 1994. Yr Yr Edeyrn Fawr roddodd ddwy hymn, 'Das Lied der Deutschen' a 'Die Wacht am Rhein'.
Thurleigh yw'r enw'r ddirwynt yn y sir gynghorol Bedfordshire.
Olga Bondareva wedi ei gynnal ar 27 Ebrill 1937.
Mae Lionsgate yn darparu gwasanaeth rhaglen traddodiad.
Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) yn lleoliad yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'r rheolwr y Sefydliad yn Dr. G. P. Prabhukumar. Yn ddiweddar, roedd y Sefydliad wedi cael ei roi'r statws campus technegol gan yr All India Council for Technical Education, sy'n seiliedig yn Mumbai.
Nurhan Atasoy, geni ar 1 Efrog 1934, yw dinasydd o Twrci a lleoli yn Istanbul.
Bionico yw'r enw'r dessert sy'n ddechrau o Mecsico. Silvano Aureoles Conejo yw'r arweinydd yng Nghymru Mecsico.
Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul, lle mae'r Mayor yn dylechfwr'r dinas.
"Expect a Miracle" o'i flaen gan "Pools of Light (Brian Kelly album)" a dilynwyd gan "Afterplay (Brian Kelly album)".
Brandon Carter, ddyn a gafodd ei geni yn Lloegr, yw'n weithiwr mewn maes yr hysbyges gyffredinol. Yn wellgwch, mae'n rhannol am y Caniad Carter a Theroem Ddim ond Tewyr. Ymgynghorydd y doethor o Carter oedd Dennis William Sciama.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn y genre Post-metal.
Squeeze (album The Velvet Underground) yw'r ddatgylch ar ymholiwr i 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Nurhan Atasoy, geni ar 1 Eiran 1934 yn Twrci, yw dinasydd Twrci a dwedir ei bod yn byw yn Istanbul.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn cystadleu yn y Campeonato Brasileiro Série C, a'r gwmpasiau yw Vila Nova Futebol Clube. Mae'r clwb yn gyfan gwbl yn 17000 aelod a ganddi gêm yn ei ddatgell yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Nurhan Atasoy, a wnaed yn Reşadiye, wedi derbyn y Gwobr Ddatganoledig y Gwlad ar gyfer Acheadwydd Uwch.
Mae Lady Anne Monson yn weithio yn y maes botanie.
Mae GMA Network (cwmni) yn gwmni ar-lein.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon gyda 27,400 myfyrwyr. Yr unig fyd-ddinas yw Dijon, sydd ar 245.0 m o'r lefel y dŵr.
The Fellowship of the Ring yw'r adeilad ffantasi gan J. R. R. Tolkien, a dilynwyd gan The Two Towers. Cyhoeddwyd y nofel gan George Allen & Unwin.
Mae Super Capers yn cael ei dosbarthu gan Roadside Attractions a hefyd gan Lionsgate. Lionsgate yn rhoi gwasanaeth dosbarthu digidol a chynllunio adeiladol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei dechrau yn 2000 a mae'n sefydlwyd yn India. Mae'r campws yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Rheolwr y sefydliad yw Dr. G. P. Prabhukumar. Yn ddiweddar, roedd y Sefydliad Technoleg Acharya wedi cael ei roi statws Campus Technoleg gan y All India Council for Technical Education, sy'n sefydlwyd yn Mumbai.
Darinka Dentcheva, a gafodd ei geni ar 1 Efrog 1958, yw'r mathemategydd a'r arbrawfwr stocastig. Yn yr 'alma mater', mae Prifysgol Humboldt, Berlin yn un o'r traddodiad addysgol y mae wedi ei ddefnyddio. Yr unig beth yr ydych chi'n ei gwynebu am ei waith yw'r rhannu'r program stocastig, gyda'r meysydd mathemategol eraill yn cynnwys datblygiad a chymhwyster mathemategol.
Mecsico yw'r tarddle (gwlad) ble mae'r arian yn cael ei ddefnyddio fel Mexican peso a lle mae'r dynion a'r merch yn cael eu ddisgrifio fel Mexicans. Bionico yw'r enw'r cefnogaeth cymleiedig a gaiff ei wneud yn y ddiraddoedd, gan gynnwys granola fel un o'r traddodiad, a gaiff ei wneud yn y ddiradd Guadalajara yn Mecsico.
Mae Alan B. Miller Hall yn ei werthfawrogi gan Robert A. M. Stern, mae'n cael ei redeg gan Coleg William & Mary, a mae'r Mason School of Business yn ei chyflenwyr presennol.
English Without Tears yw'r teitl y ffilm gyda raddau 89 munud, a dadaeth y 28 Gorffennaf 1944. Cyfarwyddwr y ffilm yw Harold French, a chynhyrchydd y ffilm yw Anatole de Grunwald, sy'n dilyn y rôl o gynhyrchydd a chynllunydd hefyd. Golygydd y ffilm yw Alan Jaggs, a'r cerddorol yw Nicholas Brodszky. Yn ogystal, mae Anatole de Grunwald hefyd yn awdur y ffilm.
Mae'r Unol Daleithiau America gyda'r motto: "In God we trust".
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light wedi ei werthfawrogi ar 6 Medi 2006. Mae'r album yn cynnwys dwy fath o gerddoriaeth: Sludge metal a Post-metal.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yw'r enw'r album cerddoriaeth roc, a'r album Squeeze gan The Velvet Underground yw'r un yr ydoedd ei chyflwyniad.
Mae Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, yr unig fyd-gymdeithaidd sy'n seiliedig yn Madrid. Yn gyffredinol, mae'r aerodrom yn cael ei leoli yn Alcobendas, gyda chwyddo o 610 metr uwch ben y dŵr. Un o'r enwau'r ddelwedd yw 14L/32R.
Alan Shepard, a wnaed yn New Hampshire, cafodd ei addysgu yn y NWC, ble ennillodd ei M.A. yn 1957.
Olga Bondareva, enw gwbl: Olga Nikolaevna Bondareva, a geni ar 27 Ebrill 1937 yn Leningrad, USSR (nw Saint Petersburg heddiw).
Darinka Dentcheva wedi ei gynnal ar 1-01-1958.
Trane, yr ymgyrchedd adeiladu, dechreuwyd ar 1913-01-01, mae'n cael ei leoli yn Ireland, gyda'r lle sefydlu yn La Crosse, Wisconsin. Mae Trane yn weithredu yn y diwydiant materiâu adeiladu.
Mae'r person arwyddocaol mewn Hypermarcas yn y CEO.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr 'English Without Tears'.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y seisiwn 2015, gyda 17,000 o aelodau. Yr unig lleoliad cartref yw'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n gyffur ym mhobl Arapiraca.
Ciudad Ayala, gyda'r trefniad dwfni o 1,777,539 a phopulad dwfni o 1,604 o bobl per kilometr sgwâr, yw'r lle. Yn cael ei leoli yn Mecsico, mae'n rhan o'r wladwriaeth Morelos. Mae'r ardal hon 1,147.0 metr uwch ben y dwfr. Yn ogystal, mae'n lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time.
Mae 'English Without Tears' yn ffilm gyda chyfradd traddodiad o 89.0 munud, a ddaeth i'r siomni ar 28 Gorffennaf 1944. Y cyfarwyddwr yw Harold French, a'r cynhyrchydd yw Anatole de Grunwald. Nicholas Brodszky yw'r cerddorolennydd, a Alan Jaggs yw'r golygydd y ffilm.
Mae 'English Without Tears' yn gynhyrchiedig gan Anatole de Grunwald, sy'n aelod o'r cast hefyd fel awdur. Nicholas Brodszky yw'r cyfansoddwr cerddoriaeth, Bernard Knowles yw'r sinematograffydd, a Alan Jaggs yw'r golygydd y ffilm.
Chinabank wedi ei sefydlu yn Manila, lle mae'r Cyngor Dinas yn arwain.
ERROR Alan Shepard yw dyn o'r Unol Daleithiau America. Geniodd yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, a farwodd yn California.
Hypermarcas yw'r enw'r cwmni a sefydlwyd yn 2001-01-01 yn Brazil. Mae'n gwmni mewn diwydiant ffermaseg a'r cynnyrch sylfaenol yw cyffur. Mae'r person arwyddocaol yw'r CEO, a mae incwm net y cwmni yn £108,600,000.
Prifysgol Burgundy mae'n gynnwys 27,400 o fyfyrwyr, gyda 16,800 o fyfyrwyr fachach, 9,400 o fyfyrwyr pósgradd a 1,299 o fyfyrwyr doctorat. Yn ogystal, mae'r prifysgol yn gyflogi 2,900 o gweithwyr.
Mae'r Awyrledeg Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, mae'n cael ei leoli yn Madrid a mae'n 610.0 metr uwch ben y dŵr.
Mae'r cod deialu lleol ar gyfer San Francisco yn 628.
The Fellowship of the Ring, y llyfr a wnaeth J. R. R. Tolkien, dilynwyd gan The Two Towers a chyhoeddwyd gan George Allen & Unwin.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn cynnwys Cecil Parker fel aelod o'r cast. Dyddiad geni Cecil Parker yw 1897.
Olga Bondareva, geni ar 27 Ebrill 1937, a wnaeth ei marwolaeth yn St Petersburg. Yn y maes mathemateg, mae hi'n rhagorol ddeall am ei gwaith ar theorem Bondareva–Shapley.
Yn Ebraeg, mae enw Petah Tikva yn golygu "Opening of hope".
Mae'r album Expect a Miracle yn dilynwyd gan Afterplay (Brian Kelly album).
Mae 11th Mississippi Infantry Monument yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, Unol Daleithiau America.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael 2900 o gweithwyr a gyflogir, gyda 1299 o fyfyrwyr doctorat. Mae'r prifysgol yn cael ei ran yn Dijon, lle mae'r campws hefyd yn cael ei leoli.
Let It Breed yw'r album sy'n dilyn Love American Style.
Mae'r 11th Mississippi Infantry Monument wedi ei sefydlu yn 2000, a mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau America. Yr unig traddodiad yw mewn Gettysburg, Pennsylvania. Yr ystafell yw'n cael ei ddiffinio fel 'Contributing property'. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael ei gilyddo gan Franklin County, Pennsylvania i'r gorllewin a Carroll County, Maryland i'r dehegar.
Darinka Dentcheva, sydd â gwlad y ddinasyddiaeth Unol Daleithiau America, a dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, a wnaeth geni ar 1 Efrog 1958. Arwynebedd yr Unol Daleithiau America yw 9,833,520,000,000 metr cyfarfod.
Reşadiye yn Twrci.
Mae Jon Feltheimer yn person arwyddocaol mewn Lionsgate.
Alan Shepard a wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, a wnaed yn California.
Mae'r Pontiac Rageous, sydd yn model Coupe, wedi ei gynhyrchu yng Nghors y Sain (Michigan) a chynhwysiwyd yn 1997.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya (Acharya Institute of Technology) yn lleoliad yn Soldevanahalli, Heol Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Heol Farchnad Hessarghatta, Bangalore – 560090. Yn dilyn ei sefydlu, roedd Dr. G. P. Prabhukumar yn dirwestor y sefydliad. Y sefydliad yw'n un o'r sefydliadau technegol a gafodd statws campus technegol gan y All India Council for Technical Education, yr ystŷd yw'n gynulleidfa yn Mumbai. Mae Bangalore, yr ardal weinyddol y sefydliad, wedi ei sefydlu gan Kempe Gowda I. Yn ogystal, mae Sefydliad Technoleg Acharya yn rhan o'r wlad Karnataka.
Alan Shepard, yr oedd yn dinasydd o'r Unol Daleithiau America, geniodd ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Mae'n cael ei ala mater gan NWC, M.A. yn 1957. Yn 1963, gafodd ei gynnal fel Arweinydd Swyddfa Astronawtiaeth. Marwodd yn California a mae ei statws yn cael ei ddelio fel 'Marw'.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn ddatganiad gan The Velvet Underground, a oedd hefyd yn gyffredyn yr album hon. Mae'r album yn cynnwys cerddoriaeth roc a'r traddodiad hwn oedd 230.05 munud o hyd. Cyn hynny, roedd yr album 'Squeeze' gan The Velvet Underground. Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi ei werthfawrogi gan ddwy label recordio, Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, a mae'r cynghrair hwn yn cael ei werthfawrogi yn y gwladwriaeth Brasil. Mae'r clwb yn cynnwys 17000 o aelodau a mae'n defnyddio'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca fel lleoliad cartref.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn Karlsruhe ar 2 Mai 1908, a farw ar 14 Mehefin 1994.
Max Benedict marnwyd yn Llundain.
Mae Istanbul yn lleolir yn y cylchfa amser Eastern European Time.
Yr enw 'The Fellowship of the Ring' yw'r cyfan yn gyfan gwbl, a dilynwyd gan 'The Two Towers'. Y llyfr yw gan J. R. R. Tolkien fel awdur, a phublieddwyd ar 29 Mehefin 1954.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei wasanaethu gan yr Aerodrom Bedford, sydd yn cael ei leoli yn Thurleigh. Mae'r aerodrom yn cael ei adnabod gan yr atodiad lleoliad ICAO EGBF, a mae'n cael ei werthfawrogi ar 83.2104 metr uwch ben yr môr.
Buzz Aldrin, a wnaed ar 20 Ionawr 1930, oedd un o'r cwmni ar Apollo 11.
Cyfarwyddwr 'It's Great to Be Young' (1956), y flim, yw Cyril Frankel, a wnaed ei geni yn y Deyrnas Unedig.
Mae Super Capers yn llunio Michael Rooker fel aelod o'r cast, a'r cyfarwyddwr yw Ray Griggs. Dosbarthwr'r ffilm yw Lionsgate, a'r personau arwyddocaol yw Jon Feltheimer a Michael R. Burns.
Mae'r album Turn Me On dilynwyd gan Take It Off!
English Without Tears yn cael ei ddatblygu gan Anatole de Grunwald, a ddyn ni wyf yn Anatole de Grunwald, a ddyn ni wyf yn ei gynhyrchydd. Anatole de Grunwald yw ei enw a gafodd ei geni ar 25 Chwefror 1910.
Andrew Rayel yn chwarae cerddoriaeth trans a gynhwys yn y band Bobina.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn cael ei ddatgelledi gan Crucial Blast.
1147 Stavropolis, yr asteroïd a ddarganfyddwyd gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin ar 11 Mehefin 1929, mae'n cael maintioli safonol o 11.5.
Liselotte Grschebina geniodd ar 2 Mai 1908 a farw yn Israel.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, a elwir hefyd fel 'Alvinegro', yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C.
Aleksandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, a ddynodir yn ei lleoliad cartref yn Grozny, cafodd ei ddatblygu yn y cwmni ifanc o FC Spartak Moscow.
Alan Shepard, a wnaeth yn California, roedd ei ''alma mater'' yn NWC, M.A. 1957.
Mae'r Maes Awyr Bedford yn cael ei ddisgrifio fel canol awyrennyddol gyda'r detaileu canlynol: hyd y traddodiad yw 1095.0 metr, mae'n cael ei leoli ar 83.2104 metr uchel o dwyrain y mor, a'r enw'r traddodiad yw 08/26.
Liselotte Grschebina geni yng Ngharlsruhe ar 2 Mai 1908. Marwodd hi yn Israel ar 14 Mehefin 1994. Oedd ei gwlad y ddinasyddiaeth yn Israel.
Ciudad Ayala yw'n ddim yn Mecsico, a'r gwladwriaeth yw Mecsico, lle mae'r arlywydd o'r Senedd yn un o'r teitlau arbenigol.
Mae poblogaeth y ddatblygiad treftadaethol o Ciudad Ayala yn 1,777,539, gyda ddyfyniad poblogaeth o 1,604 person yn y mil metrosgwared. Rheoli'r ddirprwydd yw'r system llywodraethol o'r math 'Council-manager government'. Yr offset UTC ar gyfer Ciudad Ayala yw −6.
Darinka Dentcheva, gyda'r ''alma mater'' ei fod yn Prifysgol Humboldt, Berlin.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, gyda'i enw llawn yn 'Agremiação Sportiva Arapiraquense', yn clwb pechadur Cymru sydd yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, yn y gwladwriaeth Brasil. Mae'r clwb yn gyfanol o 17,000 o aelodau ac mae'r lleoliad cartref iddo yn Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei lleoli yn Arapiraca.
Super Capers yw'r enw'r ffilm gyda Ray Griggs fel cyfarwyddwr a chyfieithydd. Mae'r ffilmin yna gydag adeiladu o $2,000,000.00 a'r traddodiad golygu o 98 munud. Stacy Katzman yw'r golygydd y ffilm. Cyfanswm y refeniw o'r ffilmin yw $30,955.00.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn gynnwys cerddoriaeth gan Louis Levy, a wnaed yn England.
Aleksandr Prudnikov yw'n chwarae ar gyfer FC Amkar Perm, a ddylai cau'r ffordd ei fod yn aelod o'r grŵp ifanc o FC Spartak Moscow. FC Amkar Perm yw'n cael ei ddatblygu gan Gadzhi Gadzhiyev fel rheolwr, ac FC Spartak Moscow yw'n cael ei leoli yn eu lleoliad cartref, Otkrytiye Arena.
Alan Shepard, dyn o'r Unol Daleithiau America, wnaeth geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire. Dewiswyd gan NASA i'w gwerthu yn 1959, a gafodd ei hystyried fel arweinydd yr swyddfa astronawtiaeth ym 1963. Cafodd ei werthfawrogi gydag Distinguished Service Medal gan yr Unol Daleithiau Navy. Marwodd yn California.
Yr awen 'Mermaid' gan Train dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon, a'r ddau wedi'u cynhyrchu gan Espionage a Phil Spector yn dilyn fath.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael llinell llwyfan o hyd 1095 metr a mae'n 83.2104 metr uchel o'r lefel y dŵr.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn album gan The Velvet Underground, a oedd Lou Reed yn aelod. Yn dilyn y record label yw Universal Music Group, a yw'n rhiant-sefydliad o Vivendi.
Mae'r poblogaeth fectorol o Ciudad Ayala yn 1,777,539 a'r ddefnyddiad poblogaidd yw 1604.0 poblogaidd bob kilometr sgwâr.
Nurhan Atasoy, oedd yn geni ar 1 Eiran 1934 yn Twrci, yw un o'r Tyrciaid a phreswyli yn Istanbul, Twrci. Mae ei dinasyddiaeth a'i gwlad geni yw Twrci, a mae'n preswyli yn y wlad hefyd.
The Fellowship of the Ring, y gwaith ffantasi gan J. R. R. Tolkien, cafodd ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin.
Nurhan Atasoy wnaeth ei geni yng Ngwlad Turkey, a'r arwynebedd cyfanswm o'r wlad yw 783356.0 kilometrau sgwâr.
Mae 'McVeagh of the South Seas' yn cael ei gyfarwyddo gan Cyril Bruce a Harry Carey (actor born 1878). Harry Carey (actor born 1878) hefyd yn ysgrifennu'r ffordd. Yn ogystal, mae The Progressive Motion Picture Company yn adeiladol y gwaith, a Alliance Films Corporation yn dosbarthwr y ffilm.
Olga Bondareva, a wnaed yn Leningrad, USSR ar 27 Ebrill 1937, a farwnodd yn St Petersburg. St Petersburg, yr un ddiraddol, dechreuodd ei gymhorth ar 27 Mai 1703.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos a mae'n wledig Mecsico.
Yr awen 'Mermaid' gan Train dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon, a 'Imagine' dilynwyd gan 'Happy Xmas (War Is Over)'. Yn gyfan gwbl, 'Mermaid' dilynwyd gan 'Imagine', a 'Imagine' dilynwyd gan 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Mae 'Expect a Miracle' yn dal 54.56 munud.
Olga Bondareva manodd marw yn St Petersburg, lle roedd y Gwladwr yn arweinydd a ddechreuwyd ar 27 Mai 1703.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light yn genr Sludge metal a'i producer yw Year of No Light.
Roedd y Pontiac Rageous yn dechrau a ddiweddio ei gyfnod cynhyrchu yn 1997.
Michael Rooker yn aelod o'r cast mewn Super Capers.
Mae Liselotte Grschebina wedi ei geni yn Karlsruhe, y German Empire ar 2 Mai 1908. Mae Karlsruhe yn cael ei drefnu gan Oberbürgermeister.
Mae Justin Whalin yn aelod o'r cast mewn Super Capers, a ddywedwyd yw ei fod wedi ei ysgrifennu gan Ray Griggs (cyhdir).
Mae'r teitl arweinydd o Ciudad Ayala yn 'Governator'.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael ei leoli yn Dijon, a Dijon yw'r dinas. Dijon yw'n ddinasydd o Ffrainc, gwlad gyda threfn gwladwriaethol yn y math o wlad unedol.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya wedi ei sefydlu yn 2000 a lleolir yn Bangalore. Mae'r campws yn gyffur yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Yn ddirprwyon y brifysgol yw Dr. G. P. Prabhukumar. Cafodd y Sefydliad Technoleg Acharya ei ddisgrifiad fel campus technoleg gan y All India Council for Technical Education, yr ystyr yw Mumbai.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956) mae'n cynnwys John Mills a Cecil Parker fel aelodau o'r cast. Gilbert Taylor oedd y sinematograffydd, a Cyril Frankel oedd y cyfarwyddwr. Y flim roedd 94.0 munud o ddiaddgof, a chafodd cyfanswm refeniw o £282,838.0.
Mae'r Memorial o'r Martyr Twrci Baku wedi ei werthfawrogi i'r dynion yr Argyfwng Ottoman a wnaed yn y Brif Rhyfel Baku, a dylunwyd gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Mae Pontiac Rageous yn coupe.
Yr Hobyd, gan J. R. R. Tolkien, yw'r traddodiad o'u flaen i'r Cyfaddwyddiaeth yr Angenydd, a dilynwyd gan Y Dau Thŵr. Yr Hobyd yw'r traddodiad o ddau fath o ffantasi: ffantasi ifanc a uwch ffantasi.
Expect a Miracle yw'r enw'r ddatganiad, a gafodd ei chynllunio gan Brian Kelly (cerddor a pianydd). Yn y ddatganiad yw Brian Kelly (cerddor a pianydd) hefyd fel'r artist. Yn ogystal, mae'r ddatganiad yn cael ei ddisgrifiad fel Album Cynnydd. Yn dilyn Pools of Light (album Brian Kelly), Expect a Miracle dilynwyd gan Afterplay (album Brian Kelly). Y raddau'r ddatganiad yw 54.56 munud.
Darinka Dentcheva, gyda'i ''alma mater'' yn Prifysgol Humboldt, Berlin, mae'n byw yn New Jersey, Unol Daleithiau America.
Mae La Crosse, Wisconsin yn 204.0 o'r lefel y dŵr.
Y 11th Mississippi Infantry Monument sefydlwyd yn 2000 a mae'n cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, Unol Daleithiau America. Mae'r monument yn categoriwyd fel deunydd cyswllt. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Carroll County, Maryland yn ei dde-sgwâr.
Mae'r COSPAR ID ar gyfer Shenzhou 10 yn 2013-029A.
English Without Tears mae'n ffilm gyda chyfnod gweithio o 89.0 munud, a ddatgloi Nicholas Brodszky ar gyfer cerddoriaeth. Cyhoeddwyd y ffilm ar 28 Gorffennaf 1944, a golygodd Alan Jaggs y ffilm.
Mae Prifysgol Burgundy, sy'n gyffredin yn Ffrainc, yn gynnwys 9400 o fyfyrwyr bostgrad.
Abraham A. Ribicoff, dyn Americanaidd, roedd yn priod i Ruth Ribicoff. Roedd yn Swyddog Iechyd, Addgynllunio a Gadwaddaeth yr Unol Daleithiau tra John F. Kennedy oedd yn Arlywydd. Yn dilyn iddo gadael y swydd, roedd John N. Dempsey yn ei llwyfannell.
Abraham A. Ribicoff yw'n priod Casey Ribicoff, ei man geni yw Connecticut, a'i gwlad y ddinasyddiaeth yw'r Unol Daleithiau America.
Mecsico yw'r gwladwriaeth ble mae'r arian yn cael ei ddefnyddio fel Mexican peso, a lle mae'r dynion a'r wnaethion yn cael eu galw yn Mexicans. Bionico yw'r enw'r desert Cymreig sy'n cael ei ddefnyddio yn fwyaf yn y tardd Mecsico, a gaiff ei werthfawrogi yn arbennig yn y dorf Guadalajara. Yr er mwyn hon, mae'r traddiadol Bionico yn cynnwys mor gynharach â chopped fruits, sour cream, condensed milk, granola, shredded coconut a raisins. Yn ogystal, mae Sandesh (confectionery) yn un o'r fforddau eraill o gael desert yn Mecsico.
Olga Bondareva, yr unigolyn a oedd yn economegwr, geni yn Saint Petersburg a fu farw yno heblaw ar 9 Rhagfyr 1991. Enw ei geni oedd Olga Nikolaevna Bondareva. Yn ddiweddar, roedd ei ''alma mater'' yn Prifysgol Saint Petersburg (Leningrad State University).
Mae Ciudad Ayala yn lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time.
Mae'r arian yng Mecsico yn y peso Mecsicano. Bionico yw'r enw'r desert o'r ardal Guadalajara, sydd yn rhan o Mecsico.
Ciudad Ayala yn cael ei wahanu UTC o −6, a lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone.
Mecsico yw'r tarddle (gwlad) lle mae'r arian yn Mexican peso. Yr unigolion yma yw'r Mexicans. Silvano Aureoles Conejo yw'r arweinydd. Bionico yw'r enw'r llinos (dessert) o'r ardal Guadalajara, a gaiff ei darganfod yn Mecsico.
Buzz Aldrin, o'r Unol Daleithiau America, oedd un o'r cwmni ar Apollo 11.
Mae 'English Without Tears' yn ffilm gyda golygydd y ffilm Alan Jaggs, cynhyrchydd Anatole de Grunwald, a sinematograffydd Bernard Knowles.
Mae'r ALCO RS-3 gyda peiriant sgwâr pedwar, trosi trydan diesel-electric, a mae'n 17068.8 millimetr yn hyd.
Mae'r Bedford Aerodrome yn cael ei wasanaethu gan Bedford Autodrome a mae'n cael ei leoli yn Thurleigh.
Darinka Dentcheva, sy'n weithio yn y maes o fathemateg optimeiddio, dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński.
Mae General Motors yn rhiant-sefydliad Pontiac.
Monitro'r 11th Mississippi Infantry wedi ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, yn y menter Gettysburg, Pennsylvania. Y monument yw'r un o fewn y gwladwriaeth Unol Daleithiau America a mae'n categoriwyd fel deunydd gyfrannol.
Cafodd Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ei ddisgwyl ar 16 Hydref 2001.
Mae Alan Shepard wedi ei geni ar 18 Tachwedd 1923 yn New Hampshire, yr Unol Daleithiau America. Wnaed yn California a dderbyniodd y Gwobr Gwasanaeth Amlwg (United States Navy). Yn ogystal, mae'r finch pur yn aderyn gwladol New Hampshire.
Alan Shepard, a ddyn a ddechreuodd ei bywyd yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, wnaeth farw yn California. Ar ddiwedd ei bywyd, cafodd ei adnabod gyda'r Distinguished Service Medal o'r United States Navy.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, yn y dinas Bangalore, yn y wlad Karnataka. Mae'r rheolwr y sefydliad yn Dr. G. P. Prabhukumar. Cafodd y sefydliad ei ddisgrifio fel campus technoleg gan y All India Council for Technical Education, sy'n caeared yn Mumbai.
Mae'r Pontiac Rageous, yr ystod oedd yn cael ei ddatblygu ers 1997, yn cael ei gynhyrchu yn Michigan, USA.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei gynhyrchu gan MotorSport Vision. Mae hyd y llwyfan yn 1095 metr ac mae'r cyfeirnod lleoliad ICAO yn EGBF.
Mae enw hir India yn 'Republic of India'.
Bananaman, creiddiol John Geering, roedd yn cael ei ddatgylchu gan BBC a'r ddiweddaraf oedd yn cael ei chrymedd gan Bill Oddie yn yr unig cast. Yn ddiweddaraf, roedd y cartrefiad olaf i'w weld yn 15 Ebrill 1986. BBC, yr unig adeilad datgylch, mae'n cael ei werthfawrogi yn Broadcasting House ym Mhrifddinas Llundain.
Mae Zaoyang yn cael y gwahanu UTC o +8.
Darinka Dentcheva, a ddylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, yw'n gyffredinol yn cael ei gynádiol am ei gwaith ar Stochastic programming. Y Prifysgol Humboldt, Berlin yw ei 'alma mater'. Mae'n byw yn New Jersey a'r Unol Daleithiau America.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, yn y wlad Karnataka. Mae'n cael ei gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University ac mae wedi derbyn statws campus technoleg gan y All India Council for Technical Education, yr un yr yw'n cael ei leoli yn Mumbai.
MotorSport Vision yw'r cwmni a sefydlwyd yn 2004.
Max Benedict yn dechrau'r cariad ar 1 Efrog 1947.
Ymarfer John Mills yw Mary Hayley Bell.
Mae Darinka Dentcheva yn weithio yn y maes o Fformiannu Mathemategol a welir ei enw am ei gwaith ar Prográmadur Stocastig.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Yn dilyn ei sefydlu, roedd Dr. G. P. Prabhukumar yn dreisiwr y sefydliad. Mae'r sefydliad wedi cael ei adnabod fel campus technegol gan y All India Council for Technical Education, yr ystafell yw Mumbai. Mae Bangalore, lle mae'r sefydliad yn lleoli, wedi ei sefydlu gan Kempe Gowda I. Yn ogystal, mae 700 o fyfyrwyr pòsdadle yn astudio ynddi.
Trane, yr ysgub mae wedi ei sefydlu yn La Crosse, Wisconsin, mae'n cael incwm gweithredol o £875,400,000 a'r incwm net o £556,300,000.
Mecsico yw'r gwlad ble mae'r arian yn cael ei ddefnyddio fel Mexican peso, a lle mae'r dynion yn cael eu ddisgrifio fel Mexicans. Bionico yw'r enw'r sawl sy'n cynnwys granola fel un o'r traddodiad, a gaiff ei weld yn y rhan barhaol o Jalisco, Mecsico.
Bionico yw'r enw'r dessert sy'n dod o Mecsico. Enrique Peña Nieto yw'r blaenllaw Mecsico.
Dyddiad marw Lady Anne Monson yn 1776-02-18.
Bananaman, creuadur Steve Bright, yw'n cael ei ddatgylchu gan BBC, a'r BBC yw'n cael ei leoli yn Broadcasting House. Yr aelod o'r cast yw Graeme Garden.
Mae'r Prifysgol Burgundy yn cael ei leoli yn Dijon, Ffrainc.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei ddirwygio gan Dr. G. P. Prabhukumar a mae'n cael ei adeiladu yn campus ym Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, yn y gwladwriaeth India. Mae'r sefydliad wedi cael ei ddisgrifio fel campus technoleg gan y All India Council for Technical Education, sy'n cael ei gosod yn Mumbai. Yn ogystal, mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei adranio gan y tadogaeth gyda'r Visvesvaraya Technological University.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei ddefnyddio gan y Mason School of Business, a mae'n eiddo gan y Coleg William & Mary, lle mae Robert Gates yn Chansellor. Dyluniodd Robert A. M. Stern y Hall, a ddechreuodd ei adeiladu ar 30 Mawrth 2007. Yn gyfan gwbl, mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei leoli yn Virginia, gyda'r cyfeiriad 101 Ukrop Way.
Mae Justin Whalin wedi ei geni y San Francisco.
Yr arddull 'Mermaid' yw'r gân gan y bando Train, a ddatblygiwyd traddodiad recordio gyda Sony Music Entertainment a Columbia Records, gyda maint traddodiad o 3.16 munud.
Mae Prifysgol Burgundy yn un o'r prifysgolion fwyaf yn Ffrainc, gyda 27,400 o fyfyrwyr, o ran y rheini yw 16,800 o fyfyrwyr fach, 9,400 o fyfyrwyr pósgradd a 1,299 o fyfyrwyr doctorat. Mae'r prifysgol yn gynnwys 2,900 o gweithwyr a gyflogir a mae'n cael ei leoli yn Dijon.
Mae Prifysgol Burgundy yn cael 1299 o fyfyrwyr doctoraeth a mae'r campus yn cael ei leoli yn Dijon.
The Fellowship of the Ring, a wnaeth J. R. R. Tolkien ei ysgrifennu, dilynwyd gan The Two Towers, yr un cyhoeddwyd gan George Allen & Unwin.
Darinka Dentcheva oedd dinasydd o'r Unol Daleithiau America a gafodd ei geni ar 1 Efrog 1958.
Mae'r album 'Nord' yn cael ei werthfawrogi gan y perfformiwr Year of No Light, mae'n rhan o'r genre post-metal a phublysiwyd trwy'r label recordio Crucial Blast.
Mae Lady Anne Monson wedi ei gynnal yn India, roedd hi'n priod i George Monson, a marw ar 18 Chwefror 1776.
Yr album 'Turn Me On' yw'r un yr ydi 'Let It Breed' yn ei flaen, a maes ei ddimensiwn traddodiad o 35.1 munud.
Mae'r arweinydd o Morelos yn cael ei alw'n Arglwydd.
Mae Piotr Hallmann yn geni yn Gdynia, Polsi. Yr arweinydd o Gdynia yw'r Mayor.
Mae Bionico yn dessert sy'n dod o Jalisco.
Mae Aaron Turner yn awdur post-metal o'r Unol Daleithiau America, a ddechreuodd ei gyfnod gweithredol yn 1995. Mae'n chwaraew'r gitâr ddel a oedd yn rhan o'r band Lotus Eaters.
Mae Hypermarcas yn cymdeithas ddienw (S.A.) a gafodd ei sefydlu yn Yr Ynys Môn, ond mae'n cael ei leoli yn São Paulo, Brazil. Mae Hypermarcas yn gwmni mawr gyda 10,252 o gweithwyr a gyflogir. Mae Mantecorp yn un o'i isgwmpniau. Mae'r incwm net Hypermarcas yn £108,600,000.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956) yn cynnwys John Mills a Cecil Parker yn aelodau o'r cast. John Mills yw'n priod i Aileen Raymond a hefyd i Mary Hayley Bell.
Liselotte Grschebina, oedd yn dinasydd Israel, geni ar 2 Mai 1908, a ddewisi addysg yn y School of Applied Arts in Stuttgart.
Monitro'r 11th Mississippi Infantry yn cael ei leoli yn Gettysburg, Adams County, Pennsylvania. Yr un yw'n cael ei ddisgrifiad fel deunydd cyswllt. Yn y gogledd o Adams County, Pennsylvania yw Cumberland County, Pennsylvania.
Mae'r album 'Turn Me On' yn cael ei werthfawrogi gan y perfformiwr The Honeymoon Killers, a'r traddodiad yw punk blues.
Brandon Carter, sy'n ddarlithydd ym maes cyffredinol rheolyddiaeth, roedd ei dyddiad geni ar 1 Eiran 1942 a'i ymgynghorydd y doethor oedd Dennis William Sciama.
Mae'r ddatgrynhofn 'Expect a Miracle' yn debyg i gynllunio Brian Kelly (cerddor a pianydd), gyda chyfnod gynulleidfa o 54.56 munud. Yr un yw'r math o ddatgrynhofn 'Expect a Miracle', sef ddatgrynhofn gynnydd.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956) mae'n cynnwys: sinematograffydd Gilbert Taylor, cyfanran o 94.0 munud, cyfarwyddwr Cyril Frankel, cerddor Louis Levy, a chast sy'n cynnwys Cecil Parker.
Yn y ffilm 'It's Great to Be Young' (1956), mae Louis Levy yn y cerddor cyfansoddwr, Max Benedict yn golygydd y ffilm, a Gilbert Taylor yn sinematograffydd.
Aleksandr Prudnikov, yn 185.0 cm uchel, yw chwarae ar gyfer FC Amkar Perm. Mae wedi dod o'r clwb ifancion FC Spartak Moscow a gafodd ei geni ar 1989-02-24.
Mecsico yw'r gwlad ble mae'r arian yn Mexican peso a'r bobl yn cael eu galw Mexicans. Silvano Aureoles Conejo yw'r arweinydd. Bionico yw'r enw'r teisio a gynhwysir yn y dessert, sy'n cael ei defnyddio yn fwyaf yn y ddiraddwy Guadalajara. Un o'r ardaloedd penodol yw Bionico, sy'n cynnwys granola fel un o'r ardaloedd.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn gynnwys cerddoriaeth roc a'r label recordio yw Polydor Records.
Mae'r Aerodrom Bedford yn cael ei gweithredu gan MotorSport Vision. Mae'r ID lleoliad ICAO yn EGBF, a mae'n 83.2104 metr uchel o'r lefel y dŵr. Enw'r llongau yw 08/26 a'r arddull yw concrid.
Mae David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, yn Chancelydd y Prifysgol Caergrawnt.
J. R. R. Tolkien yn awdur The Two Towers.
Bananaman yw'r cychwyniad sy'n cael ei ddatgylchu gan BBC a bu farw yn gyntaf ar 3 Hydref 1983.
Ciudad Ayala, sy'n ddamwain o Mecsico, mae'n cael density poblogaidd o 1604.0 pobl per milwr caudratau. Yr offset UTC ar gyfer Ciudad Ayala yw −6. Yr Arlywydd y Cymeriad y Deputies yw'r teitl arbenigol ar gyfer yr arweinydd o Mecsico.
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, yr unigolyn a'r enw gwyddonol 'Alvinegro', yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, yn y gwladwriaeth Brasil. Mae'r tîm yn gyda 17,000 o aelodau a'u lleoliad cartref yw'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei lleoli yn Arapiraca.
Trane yw'r cwmni yn y diwydiant adeiladu a materion sy'n cael incwm gweithredol o £875,400,000 a chyfanswm refeniw o £10,264,000,000.
Mae Nurhan Atasoy yn lleoli yn Teşvikiye.
Nurhan Atasoy, unigolyn o'r Tyrciaid, ynaidd yn Istanbul, a ddynodir ei dyddiad geni fel 1 Eiran 1934.
Liselotte Grschebina wnaed yn Karlsruhe a farw ar 14 Chwefror 1994.
Nie Haisheng, oedd yn dechrau ei bywyd yn Hubei, yw peilot awyren ymladd.
Super Capers yw'r enw'r gwaith, gyda'i iaith wreiddiol yn Saesneg. Mae'r traddodiad a'i golygydd yw Stacy Katzman, a'i traddodiad yw 98.0 munud. Y dosbarthwyr o Super Capers yw Roadside Attractions a Lionsgate.
Mae nifer y myfyrwyr doctorol y Prifysgol Burgundy yn 1299.
Mae Justin Whalin yn presenter.
Nie Haisheng, a wnaed yn Zaoyang ar 13 Hydref 1964, oedd yn rhan o misiwn Shenzhou 6 a phob lin, Shenzhou 10.
Expect a Miracle mae'n cael traddodiad o 54.56 munud, a'r ddatganoled honno yw Pools of Light (album Brian Kelly).
Darinka Dentcheva, oedd yn gyfan gwladol y Unol Daleithiau America, a ddylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, geni ar 1 Efrog 1958. Mae'n gyffredinlywydd yn y maes o fathemateg optimeiddio mathemategol, yn enwedig yn y maes o gynllunio stocastig. Y Prifysgol Humboldt, Berlin yw ei alma mater.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi ei werthfawrogi gan 'Squeeze (The Velvet Underground album)', mae'r label recordio yn 'Polydor Records', a ddatgelwyd y ddatganiad yn San Francisco.
Mae Brandon Carter, genieddwr Lloegr o 1942, yn weithiwr yn y maes o ddelif rhannol cyffredinol. Yn eirmyddol, mae'n cael ei ddisgrifiad fel ymgynghorydd y doethor Dennis William Sciama, a hefyd am ei gwaith ar y 'Carter constant' a'r 'No-hair theorem'.
Mae Darinka Dentcheva yn byw yn New Jersey, yr Unol Daleithiau America. Yr Unol Daleithiau America yn cael eu ddefnyddio gan John Roberts a Joe Biden fel blaeneisio.
Cyril Frankel yn ddechrau ei bywyd yng Nghyfnigr y Deyrnas Unedig.
Andrew Rayel yn chwarae cerddoriaeth trans a elwa wedi ei werthfawrogi gan ei gysylltiedd â'r cerddor Jwaydan Moyine.
Mae Harold French wedi ei geni yn y Deyrnas Unedig.
Mae'r Aerodrom Bedford yn gyffurio yn Thurleigh, a mae'r adnabyddydd lleol ICAO'n EGBF. Yn ogystal, mae'r cod post Thurleigh yn MK44.
Mae'r Aerodrom Bedford, gyda'r ID lleoliad ICAO EGBF, yn cynnwys llwybr o hyd 1095.0 metr.
Hypermarcas, yr ymdeimlwn a dechreuwyd ar 1 Ionawr 2001, yw'r enw'r cymdeithas ddienw (S.A.) a mae'n gwmni rhiant i Mantecorp.
1147 Stavropolis, yr asteroïd, roedd yn cael ei darganfod gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin ar 11 Mehefin 1929. Mae maintioli safonol yr asteroïd yn 11.5, a'i cymheredd orbital yw 1249.6 diwrnod. Mae periapsis yr asteroïd yn 260,855,000,000 metres a'i apoapsis yw 418,476,000,000 metres. Yn ogystal, mae'r cyfnod troi o 1147 Stavropolis yn 20378.5 eiliad.
Mae 'Death on a Factory Farm' wedi ei dorri a'i gynhyrchu gan Tom Simon, a golygu gan Geof Bartz, a fu'n ei ddatgylchu gan HBO.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu rhwng Mehefin 1950 a Awst 1956, gyda thri fath o gynnyrch: peiriant pedwar-trom, traddodiad diesel-electric, a 17068.8 millimetr yn hyd.
Yr album 'Nord' gan Year of No Light, yr unig perfformiwr, roedd yn dilyn y fformat sludge metal a darganfyddwyd ar 6 Medi 2006. Yr album dilynwyd gan 'Live at Roadburn 2008'. Yr unig perfformiwr, Year of No Light, roedd hefyd yn arweinydd y cynhyrchu. Yr album roedd ar y label recordio Crucial Blast.
Mae Aaron Turner yn awduron a chantor o'r Unol Daleithiau America, sy'n gyfan gwbl yn dechrau ei gyfnod gweithredol yn 1995. Mae'n gyfan gwbl yn cael ei adnabod fel un o'r cyfansoddiad post-metal ac mae wedi cael ei werthfawrogi fel canwr yn y band Lotus Eaters (band).
Ciudad Ayala yw'r enw'r ddiraddiad sydd yn rhan o Morelos yn y gwlad Mecsico. Mae'n lleoliad gyda uwchwyrdrefn o 1147 metr o'r lefel y dŵr ac mae'n lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn chwith Tom Simon fel dirprwy a phrodriwr, gyda Geof Bartz yn y golygydd. Cyflwynwyd y dathlu gan HBO a mae hyd ei chyfnod yn 83 munud.
Liselotte Grschebina, ffotograffydd o gwlad y ddinasyddiaeth Israel, geni ar 2 Mai 1908. Dysglodd yn y Ysgol Celfyddydol a Threftadaeth mewn Stuttgart. Marwodd ar 14 Mehefin 1994.
Mae'r Maes Awyr Al Asad yn cael ei gweithredu gan yr United States Air Force a mae hyd y llwyfan yn 3078.48 metr.
Mae'r ardal cyfanswm o Gdynia, grym Prydain, yn 135,000,000.0 metr cyfnaddol.
Mae Nurhan Atasoy, yr un sydd â'i ddinasyddiaeth a'i genersyn yn y Tyrciaid, wedi ei geni ar 1 Eiran 1934 yn Twrci. Mae'n preswylio yn Istanbul.
Mae'r Alan B. Miller Hall, yr unig farchnad y Mason School of Business, yn cael ei dylunio gan Robert A. M. Stern. Mae'n cael ei leoli yn Williamsburg, Virginia, gyda'r cyfeiriad 101 Ukrop Way. Yn ogystal, mae'r Mason School of Business yn cael ei gynnwys yn y gwladwriaeth y Unol Daleithiau America.
Lady Anne Monson, a wnaed ar 1 Efrog 1726 yn Darlington, Teyrnas Lloegr.
Cânt y Mermaid, yr awdurdiaeth recordio yw Sony Music Entertainment, a ysgrifennodd Espen Lind.
Prifddinas y Teyrnas Lloegr yw Caerwynt. Lady Anne Monson yw dinasol o'r Teyrnas Lloegr.
Liselotte Grschebina o gwlad y ddinasyddiaeth Israel.
Mae 'Expect a Miracle' gyda 54.56 o gynnig amser, a mae'n cael ei ddatblygu mewn ddau fath o arddull: cerddoriaeth offerynnol a chlywedigaeth canol.
Mae BBC yn cael ei seiliedig yn Broadcasting House. Bananaman, yr arddangosfa'r traddodiad Cymreig, mae'n cael ei ddatgelu gan BBC a mae Bill Oddie yn aelod o'r cast.
Mae'r arwynebedd cyfanswm o New Jersey yn 22591.38 (square kilometres).
Mae Ciudad Ayala yn cael ei rhedeg gan fathewfrydedd council-manager, gyda densiad poblogaidd o 1604.0. Mae'r llefarydd arbenigol yn Governator, a'r arweinydd yw Juan Nolasco. Ynghylch amser, mae Ciudad Ayala yn lleoli yn y Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone.
Nord, yr albang Year of No Light, yw'r enw'r ddatganiad sydd wedi ei gynhyrchu mewn fformat sludge metal, a dilynwyd gan Live at Roadburn 2008. Yr albang roddwyd ei le i'w gynhyrchu gan Year of No Light.
Liselotte Grschebina, a wnaed yn Karlsruhe, a farw yn Petah Tikva, Israel, ar 14 Chwefror 1994.
Yr album 'Turn Me On' mae'n gymharol i ddau fath o gerddoriaeth: Punk blues a Noise rock. Mae Noise rock yn ddatgysylltiedig â cherddoriaeth Noise, a Punk blues yn datgysylltiedig â garage rock.
Mae Ciudad Ayala yn rhan o Morelos a wladwriaeth Mecsico. Yn gyfan gwbl, mae'r ddiraddodedd uwch benwyddol o Ciudad Ayala yn 1147.0 metr. Mae'r dref yn lleoliad yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time, gyda chywilydd UTC −6. Yr arweinydd o'r dref yw'r City Manager.
Mae Tom Lister, Jr. yn aelod o'r cast mewn Super Capers.
Mae'r ddamwain pobl y cwympo traddodiadol o Istanbul yn 2691.0 poblogaidd per kilometr sgwâr.
1147 Stavropolis mae'n gwneud raddau orbitol o 1249.6 a mae ei apoapsis yn 418476000000.0 metr. Y maintioli safonol yw 11.5 a darganfodd y corff ar 11 Mehefin 1929.
Pontiac yn cynhyrchu carau.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, sy'n sefydlwyd yn Madrid, a mae hyd y llwybr yma yn 3500.0 metr.
Mae Aleksandr Prudnikov, geni ar 24 Chwefror 1989, yn chwarae am FC Spartak Moscow, sy'n cael ei grymio yn Otkrytiye Arena yn Mosgof.
Lady Anne Monson, priod George Monson, a wnaed yn Teyrnas Lloegr a marw ar 18 Chwefror 1776. Mae hefyd yn cael ei adnabod am ei gwaith mewn botanegeg.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, mae'n cynnwys 230.05 munud o gerddoriaeth, a roddwyd yn St. Louis, Missouri, Unol Daleithiau America. Yn dilyn Squeeze (y dylun Velvet Underground).
Mae Trane yn cael ei leoli yn Swords, Dublin, lle mae'r arweinyddoldeb yn cael ei ddatgan gan y 'County Manager'.
Olga Bondareva yw'n rhagorol am ei gwaith ar theorem Bondareva–Shapley.
Mae Aaron Turner yn chwarae'r gitâr trydan a welw yn y band Twilight.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956), yr ffilm, yn cynnwys John Mills a Cecil Parker fel aelodau o'r cast, a Louis Levy yn adeiladwr y gerddoriaeth.
Mae'r Monitwr 11th Mississippi Infantry yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, a mae'r statud gwlad yno yn Pennsylvania.
Mae 'Death on a Factory Farm' wedi'i dreftadur a'i gynhyrchu gan Tom Simon, a'r cerddorol wedi ei ysgrifennu gan Jamie Lawrence.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei leoli yn Karnataka, India.
Mae 'The Fellowship of the Ring' yn cael ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin, a phublygwch y llyfr ar 1954-07-29.
Abraham A. Ribicoff, priod Ruth Ribicoff, oedd yn Ameryganaidd yn naturiol. Oedd yn swyddog llywodraethol yn yr Unol Daleithiau America, yn enwedig yn yr Swyddfa Gydaethol Iechyd, Addgyneg a Llesiant. Oedd yn swyddog y Swyddfa hwn wrth iddo gweithio yn erbyn John F. Kennedy fel Arlywydd. Marwodd yn yr Unol Daleithiau America.
Yn y Brasiil, mae'r teitl arweinyddol yn cael ei ddefnyddio yn "Alysgennydd".
The Fellowship of the Ring yw'r nofel gan J. R. R. Tolkien, a oedd hefyd'r awdur o'r gwaith pwysig The Silmarillion.
Mae Cyril Frankel yn gyfarwyddwr'r ffilm 'It's Great to Be Young' (1956).
Canu 'Mermaid' gan Train dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. 'Mermaid' cyhoeddwyd fel rhan o'r albm 'California 37', tra 'Imagine' cyhoeddwyd fel rhan o'r albm 'Imagine' gan John Lennon.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid–Barajas yn cael ei gweithredu gan ENAIRE, sy'n cael ei leoli yn Alcobendas, a'r ENAIRE yw'r awdurdod adeiladol yn y ddinas Madrid. Mae'r maes awyr hwnnw'n cael ei leoli ar 610.0 metr uwch ben moroedd yr Môr. Yn ogystal, mae Alcobendas yn rhan o'r gwladwriaeth Sbaen.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei gynhyrchu gan Pontiac, a'r gwneuthurwr dilynol yw Buick.
Cafodd 'English Without Tears' ei ddisgwyl ar 28 Gorffennaf 1944.
Akeem Ayers cafwyd yn y drafod rhol 2 a phaethant ef yn gyda'r Tennessee Titans.
Mae Harold French yn gyfarwyddwr ffilm.
Abraham A. Ribicoff oedd priod Casey Ribicoff, a oedd o'r Unol Daleithiau America yn ddam.
Ciudad Ayala yw'r enw'r ddiraddwr gyda thitl arweinyddol 'Governator'. Yn ogystal, Ciudad Ayala yw'r rhan o'r wlad Morelos a'r gwladwriaeth yw Meicsico.
Mae'r enw'r ddelwedd ddelwedd ar y Maes Awyr Bedford yn 08/26, a mae'r arddull y ddelwedd yn cael ei wneud o gonicrid.
Mae Prifysgol Burgundy yn Dijon, gyda 27,400 o fyfyrwyr yn gyfan, o ran hynny mae 16,800 o fyfyrwyr fach, a 1,299 o fyfyrwyr doctor. Mae'r prifysgol hefyd yn cael 2,900 o gweithwyr a gyflogir.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn ddatganiad gan The Velvet Underground, sy'n perfformiwr cerddoriaeth roc. Yr album yw'r un sy'n dilyn 'Squeeze', yr album eraill gan The Velvet Underground. Yn ogystal, mae'r ddatganiad wedi'i gyhoeddi gan dwy label recordio: Polydor Records a Universal Music Group.
Piotr Hallmann, oedd yn geni yn Gdynia, Poland, sy'n pwysau 70.308 kg. Gdynia, Poland lleolir yn y cylchfa amser Central European Time a Central European Summer Time (UTC+2).
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi'i werthfawrogi gan Polydor Records a Universal Music Group, a'r cofnodion yn cael eu gwneud yn yr Unol Daleithiau America. Lucian Grainge yw'r person arwyddocaol yn Universal Music Group.
Mecsico yw'r gwlad ble mae'r arian yn Mexican peso a'r dynion yn cael eu galw Mexicans. Bionico yw'r enymyn Dulce o'r ardal Jalisco, a gaiff ei ddefnyddio fel Dessert yn Mecsico.
Yr awdur o 'Mermaid', y gân gan Train, yw Amund Bjørklund a'r Stargate (tîm cynhyrchu). Cynhyrchwyd y gân gan Espionage (tîm cynhyrchu), a chyhoeddwyd fel rhan o'r albm 'California 37' gan Train. Fformat y gân yw lawfrol o gerddoriaeth.
Nurhan Atasoy yw o'r Tyrciaid, a'r iaith y person yw Tyrceg.
Nurhan Atasoy wnaed yn Twrci ar 1 Efrog 1934, a oedd ei ddinasyddiaeth a'i gwlad geni yw Twrci, a oedd yn un o'r Tyrciaid.
The Velvet Underground yn arddangoswr y delyng 'Squeeze (The Velvet Underground album)'.
Bionico yw un dessert o Mecsico. Yn ogystal â hynny, mae Sandesh (confectionery) hefyd yn ffigur ar draws y welyau dessert.
Mae Adrián Rivera Pérez yn arweinydd Morelos. Mae'r Ceidwad Ayala yn rhan o'r canlynol Morelos, gyda'r Ceidwad Ayala yn cael arweinydd â thitl 'City Manager'.
Buzz Aldrin, yr astronaut aeth ar y fflig Apollo 11, a lwyddodd i gael ei PhSc gan ddatgloi yn y Massachusetts Institute of Technology yn 1963.
Lady Anne Monson wnaeth ei geni yn Darlington, Teyrnas Lloegr.
Mae Tom Sizemore, sy'n actor teledu, yn aelod o'r cast mewn chwarae'r film 'Super Capers'.
Mae'r Pontiac Rageous wedi dechrau ei gynhyrchu yn 1997. Mae'n cael ei monitro yng Nghorff Deddfwriaethol Michigan a hefyd yng Nghorff Deddfwriaethol Detroit. Mae'r corff o'r Pontiac Rageous yn Coupe.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn werthfawrogi'r genre cerddoriaeth roc. Cofnodwyd yr album yma yn San Francisco a'r ddisgyl 'Squeeze' gan The Velvet Underground yn ei flaen.
Yr album 'Nord' gan Year of No Light roedd yn ddal ar 6 Medi 2006. Yr album yw'n dilynol i 'Live at Roadburn 2008'. Mae'r perfformiwr 'Year of No Light' yn cael ei werthfawrogi fel y cynllunydd a'r perfformiwr yr album. 'Nord' mae'n cyflwyno dwy fath o gerddoriaeth, sef sludge metal a post-metal.
Bananaman,'r chwarae'r dŷ Bill Oddie, roedd yn cael ei ddatgylchu gan BBC, a phrynodd ei gyntaf ar 3 Hydref 1983 a'i diwedd ar 15 Ebrill 1986. BBC, yr unig farchnad, mae'n cael ei gynnwys yn Broadcasting House yn y Ddinas.
Mae Darinka Dentcheva yn preswylio yn New Jersey, Unol Daleithiau America, a'r Saesneg yw'r iaith addysgol yno.
Nurhan Atasoy, un o'r Tyrciaid, a ddechreuodd ei bywyd ar 1 Efrog 1934.
Nurhan Atasoy yw ei man geni yn Turkey, a gynlluniau'r wlad yw'r stat unol.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn ddirprwyon gan Cyril Bruce a mae Harry Carey (gwobrwydd 1878) yn aelod o'r cast.
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n cynghrair y wladwriaeth yw Brasil. Yn ogystal, mae'r clwb yn cael 17,000 o aelodau a'i lleoliad cartref yw'r Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n cael ei gleddio yn Arapiraca.
Olga Bondareva, enw gwbl: Olga Nikolaevna Bondareva, a gafodd ei geni ar 27 Ebrill 1937. Roedd hi'n gyffredinol yn cael ei werthfawrogi am ei gwaith ar theorem Bondareva–Shapley. Cafodd ei addysg hi yn yr Alma Mater, Prifysgol Saint Petersburg (gyda enw Leningrad State University yn yr 20g). Marwodd hi yn Saint Petersburg.
Mae 'Expect a Miracle' yn cael ei gyfansoddi a chynhyrchu gan Brian Kelly (cerddor a pianydd).
Mae John Mills a Cecil Parker yn aelodau o'r cast mewn ffilm 'It's Great to Be Young' (1956). John Mills marodd yn Denham, Buckinghamshire.
Mae Ciudad Ayala, lle'r Governator yw'r arweinydd, yn rhan o'r canlynol: Morelos.
Mae'r Alan B. Miller Hall, yr adeilad roedd yn cael ei defnyddio gan y Mason School of Business, wedi ei dylunio gan Robert A. M. Stern. Cafodd ei gwblhau ar 1 Mehefin 2009 a mae'n gyffur yng Nghollegiaeth Virginia.
Mae'r BBC yn cael ei gynllunio a'i gweithredu o Broadcasting House. Steve Bright yw'r creadur o Bananaman, yr anrhydeddwr a'r BBC yn ei ddatgysylltu.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n gwmni chwaraeon gyda 17,000 o aelodau, yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn 2015. Yr enw llawn y gwmni yw 'Agremiação Sportiva Arapiraquense'. Yr ymddiriedolaeth hon yn chwarae eu gemau cartref yn y Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sy'n seiliedig yn Arapiraca. Y campeion o'r Campeonato Brasileiro Série C yn 2015 yw Vila Nova Futebol Clube.
Mae Ciudad Ayala yn lleoli yn Mecsico, gyda chyfnod o 1,147 metr uchel o'r lefel y dŵr. Lleolir y dref yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time, gyda ddyfnder poblogaidd o 1,604 o bobl per uned arwynebedd.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n cael ei adnabod hefyd fel "Asa Gigante", yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C.
Andrzej Piotr Ruszczyński yw'n wedi'i gwybod am ddatblygu'r rhaglen Stochastic programming.
Mae'r album 'Nord' gan Year of No Light wedi ei ddisgoeloli ar 6 Medi 2006. Y perfformiwr a'r cynhyrchydd yw Year of No Light, a'r label recordio yw Crucial Blast.
Lady Anne Monson, a wnaed yn Darlington, Teyrnas Lloegr, ar 1 Eiran 1726, a farwnodd ar 18 Chwefror 1776.
Mae Darinka Dentcheva'n ddynes o'r Unol Daleithiau America. Yr Unol Daleithiau America mae'n gynrychioli'r swydd o 'Vice President'.
Mae 'McVeagh of the South Seas' gyda'r IMDb ID 0004319 yn gynllunio gan gyfarwyddwyr Cyril Bruce a Harry Carey (awdwr a chyfarwyddwr, gwneuthur 1878).
Liselotte Grschebina, a wnaed ar 14 Mehefin 1994 yn Petah Tikva, Israel, a gafodd ei geni ar 2 Mai 1908.
Mae poblogaeth y ddatgelwch fwyaf o Ciudad Ayala yn 1,777,539, gyda thitl y llywodraeth yn 'Governator'. Lleolir y ddatgelwch yma yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time.
Roadburn Festival yn arweinydd y ddatgrysl 'Live at Roadburn 2008' gan Year of No Light.
Yr awdur o 'Mermaid' (cân tren), yw Pat Monahan, a dylinydd gan 'Imagine' (cân John Lennon). Cynllunio'r delyneg wnaeth Espionage (tîm cynllunio).
Aaron Turner, yr unigolyn sy'n canu yn y fformat post-metal, fe ddechreuodd ei gyfnod gweithredol yn 1995. Mae'n gyfan gwbl yn gysylltiedig â'r band Lotus Eaters (band). Yn ogystal, mae Turner yn defnyddio ei lais ar gyfer canu, un o'r offerynnau cerddoriaeth y mae'n eu ddefnyddio.
Mae Prifysgol Burgundy yn gyffordd 16,800 o fyfyrwyr fynchedig ac 1,299 o fyfyrwyr doctorol.
Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Bangalore a mae'n gydweithredol â'r Visvesvaraya Technological University. Yn ogystal, mae'r sefydliad wedi cael ei roi'r statws 'Campws Technegol' gan yr All India Council for Technical Education.
Mae arwynebedd Unol Daleithiau America yn 9,833,520,000,000.0 metr sgwâr.
"The Fellowship of the Ring" yw'r traddodiad ffantasi a dilynwyd gan "The Two Towers".
Ciudad Ayala mae'n gyda diamedr poblogaidd o 1604.0, ei gwahaniaeth UTC yw −6, a'r teitl arweinydd yw Governator.
Mae Adam West, sydd wedi ei gynnal yn 1928, yn aelod o'r cast mewn chwaraeon ar Super Capers.
Mae Brandon Carter, a gafodd ei geni ar 1 Efrog 1942 yn Lloegr, yn eirmydd o'r Anthropic principle a'r Doomsday argument. Ymgynghorydd y doethor o Carter oedd Dennis William Sciama a chafodd ei addysgu yn yr Alma Mater, Prifysgol Caergrawnt.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei leoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, a mae'n tadogaeth gyda'r Visvesvaraya Technological University. Yn ogystal, mae'r sefydliad yn India ac mae'n gynnwys 700 o fyfyrwyr pôsgradd.
Mae'r album 'Turn Me On' yn cynnwys dwy fath o genr: punk blues a noise rock. Ar ben hynny, mae noise rock hefyd yn ffonio o noise pop.
Lady Anne Monson wedi ei gynnal ar 1 Efrog 1726.
Nurhan Atasoy, un o'r Tyrciaid, ynaed yn Turkey a wnaed yn Istanbul a Turkey.
Mae Tom Simon yn ddeallgor y gorchymyn 'Death on a Factory Farm'.
Mae'r Sefydliad Technoleg Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n cael ei ddatblygi fel campus technegol gan yr All India Council for Technical Education, sy'n lleoli yn Mumbai. Yn ogystal, mae'r Sefydliad Technoleg Acharya yn cael ei gysylltiedig â'r Visvesvaraya Technological University a lleoli yn Bangalore.
Nie Haisheng, o'r man geni Hubei, yw peilot awyren ymladd a philoed ar dwy ffordd gwyddonol Cynreig: Shenzhou 6 a Shenzhou 10.
ERROR Alan Shepard, oedd yn dinasydd yr Unol Daleithiau America, wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, a farw yn California. Yn dilyn ei farw, mae ei statws yn cael ei nodi fel "Deceased" (Marw).
Mae'r teitl arweinydd o Ciudad Ayala yn "City Manager".
Mae 1147 Stavropolis, yr asteroïd a ddarganfodd Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, gyda chymheredd orbital o 1249.6 diwrnod, apoapsis o 418476000000.0 metr, a maintioli safonol o 11.5.
1147 Stavropolis, gyda pheriod troi o 20378.5, periapsis o 260855000000.0 a pheriod orbital o 1249.6.
Yr albang 'Turn Me On' yw'r gwaith o'r perfformiwr The Honeymoon Killers (band Americana), gydag amser chwarae o 35.1 munud. Mae'r albang yn cael ei ddisgrifiad fel punk blues a noise rock.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes yn cael ei gynhyrchu gan The Velvet Underground, a chynulleidfydd y labeliau recordio Polydor Records a Universal Music Group.
Mae Nurhan Atasoy yn byw yn Istanbul a mae'n man preswyl yng Ngwlad Tyrceg, ble mae'r iaith arferol yn y Tyrceg.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei gyhoeddi gan y gwneuthurwr Pontiac, a sefydlwyd yn y Unol Daleithiau America. Cychwynnydd y cynhyrchu o'r Pontiac Rageous oedd yn 1997. Buick yw'r cwmni a ddefnyddiodd y brand Pontiac ar ôl.
Y flim 'It's Great to Be Young' (1956) yn cynnwys dwy o'r acteuriaid: Cecil Parker, a eleniad enw John Mills. Enw ddiwinyddol Cecil Parker yw Cecil Schwabe. John Mills wnaeth farw yn Denham, Buckinghamshire.
Mae'r ardal dŵr yng Ngwlad New Jersey yn 3,544,040,000.0 metr sgwâr.
Mae'r Pontiac Rageous wedi dod i ben ei gyfnod cynhyrchu mewn 1997.
Yr ymadawiad 'Mermaid' yw'r traddodiad gan y band Train, a bu'n cael ei dilynu gan 'Imagine' gan John Lennon. Y cymrodwr o'r traddodiad 'Mermaid' yw Espionage (tîm cynhyrchu). 'Imagine' mae wedi cael traddodiad gan FIMI.
Mae Cyril Frankel yn gyfarwyddwr teledu.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn chwarae am 94.0 munud a'i gyfarwyddwr yw Cyril Frankel.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn cael ei werthfawrogi gan 'Squeeze (The Velvet Underground album)', a mae'n ddisgwyliad ar y label recordio Polydor Records.
Mecsico (tarddle gwlad) mae'n defnyddio'r Mexican peso fel arian. Yr unigolwyr o Mecsico yw'r Mexicans. Bionico yw'r ennyd dessert a ddylech ei werthfawrogi yn Mecsico, yn enwedig yn y region o Guadalajara. Yn y gatergol dessert, mae Sandesh (confectionery) hefyd yn cael ei werthfawrogi fel fariad treftudol.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn cael ei ddefnyddio gan y Coleg William & Mary, mae'n gyffur yng Ngirioiaeth Virginia, a'r cyfeiriad yw 101 Ukrop Way.
Mae Prifysgol Burgundy yn gyffordd 16,800 o fyfyrwyr fachach a 9,400 o fyfyrwyr pósgradd.
Mae The Two Towers yn cael ei gyhoeddi gan George Allen & Unwin.
Mae Ciudad Ayala yn dref gyda'i fath gwladol yn dref. Yr ymgyrchydd arweinyddol yw'r 'City Manager'. Y math o llywodraeth yw'r llywodraeth dref-cyfarwyddwr. Mae'r amgylchedd amser UTC yn −6.
Man marw Olga Bondareva yn St Petersburg.
Mae Ciudad Ayala yn Mecsico gyda chywilydd UTC o −6.
Mae Nurhan Atasoy yn lleoli yng Nghymru'r Tu Fewnol, oni welodd y gwir fyd, mae hi'n lleoli yng Ngryffri (Turkey).
"The Fellowship of the Ring" dilynwyd gan "The Two Towers" a gafodd ei ddisgwyl ar 1954-07-29.
Mae Brandon Carter, genheddur 1 Eiran 1942, wedi ei addysgu yn ei ''alma mater'', Prifysgol Caergrawnt, ble roedd David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, yn Chansellor. Ymgynghorydd y doethor i Carter oedd Dennis William Sciama.
Yr awen 'Mermaid' gan Train yw'r traddodiad poblogaidd-rock, a dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. 'Mermaid' a dilynwyd gan 'Imagine', a'r un 'Imagine' a dilynwyd gan 'Happy Xmas (War Is Over)'. Yn ogystal, 'Imagine' a phrecedwyd gan 'Power to the People'.
Mae Hayley Mills yn plentyn John Mills.
Terence Rattigan marodd ar 1977-11-30.
Anatole de Grunwald, yr unig dyn a wnaed 'English Without Tears', a wnaed yn ei werthfawrogi yn Saint Petersburg.
Mae 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' yn album cerddoriaeth roc. Yn y cyfryngau, mae'r album hwn wedi ei ddisgrifiad fel y rhan cyntaf o'r 'Bootleg Series', a'r album 'Squeeze' gan The Velvet Underground yn ei flaen. Mae'r album wedi ei werthfawrogi gan 'Polydor Records' a roedden ei ddatgelu yn San Francisco.
Ciudad Ayala yw dinas gyda uchelfa 1147.0 metr uchod i fyny o werdd y mor. Blaenoriaeth y dinas yw Juan Nolasco.
Mae'r llwyfan ar Bedford Aerodrome yn 1095.0 metr, a mae'n cael ei wasanaethu gan Bedford Autodrome.
Abraham A. Ribicoff yw'n priod i Ruth Ribicoff, a ganwyd yn yr Unol Daleithiau America. Yn ogystal, mae'n gyfan gwbl yn aelod o'r grŵp ethnig Americanwyr Affricanaidd, a gafodd ei werthfawrogi fel Governor of Connecticut.
Mae'r Tyrceg (Turkish language) yw'r iaith swyddogol yng Ngwrci (Turkey).
Mae'r cod ISO 639-2 ar gyfer yr iaith Saesneg yn eng.
BBC yw'r corff sy'n ddatgloi Bananaman, a gafodd ei greu gan Steve Bright. Yn ddiweddaraf, roedd yr awyrennau olaf o Bananaman wedi'i werthfawrogi ar 15 Ebrill 1986, a gafodd ei werthfawrogi gan BBC.
1147 Stavropolis, yr asteroïd, roedd yn cael ei darganfod gan Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin ar 11 Mehefin 1929. Mae'n cael ei datganiad epoch o 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5). Y maintioli safonol (absolute magnitude) o 1147 Stavropolis yw 11.5, a'i cyfnod corfforol (orbital period) yw 1249.6 o ddiwrnod. Mae'r apoapsis, sef y pwynt fwyaf o'i traddodiad, yn 418476000000.0 kilometr.
Mae Hypermarcas yn gyflogi 10,252 o weithwyr.
Monitwr yr 11th Mississippi Infantry, a sefydlwyd yn 2000, yw'n gyffur i Adams County, Pennsylvania. Yn ogystal, mae Cumberland County, Pennsylvania yn uchel i Adams County.
Charlie Colin oedd aelod flaenorol o'r band Train.
Mae 'English Without Tears' yn ddirwestad Anatole de Grunwald fel cynhyrchydd a Harold French fel cyfarwyddwr. Cyflwynodd Harold French ei waith yn 1920, a golygodd Alan Jaggs y ffilm.
Mae'r Pontiac Rageous yn cael ei monitro yng Nghymru Michigan.
Saint Petersburg dechreuwyd ar 27 Mai 1703.
Hypermarcas, cymdeithas ddienw (S.A.) sy'n weithredu yn y diwydiant fferyllol, a dechreuwyd ar 1 Efrog 2001. Mae ganddi isgwmni o enw Mantecorp, a chynhyrchion net o £108,600,000.
Mae Piotr Hallmann yn 175.26 cm uchel.
Yr arddull 'Mermaid' gan y band Train yw yn genred roc poblogaidd, gyda maint traddodiad o 3.16 munud.
Mae Black metal yn fath newydd o gerddoriaeth a elwir yn gyfan gwbl yn Death metal. Aaron Turner, yr unigolyn sy'n canu mewn y fath newydd hwn, ddechreuodd ei gyfnod gweithredol yn 1995.
Mae Sefydliad Technoleg Acharya yn India. Mae'n cael ei gynllunio gan Dr. G. P. Prabhukumar a mae'n tadogaeth i'r Visvesvaraya Technological University.
Mae poblogaeth Darlington yn 106,000.
Lady Anne Monson wedi ei gynnal yn Darlington ar 1 Eiran 1726. Roedd ei ddinasyddiaeth yn Teyrnas Lloegr ac mae hi wedi marw ar 18 Chwefror 1776.
Yr arddull 'Mermaid' gan Train yw'r roc poblogaidd a reggae, a roddwyd ei gyhoeddi ar 27 Rhagfyr 2012. Yr enw'r traddodiad roddwyd ei gyhoeddi'n dilyn 'This\'ll Be My Year', a dilynwyd gan 'Imagine' gan John Lennon. Y rhan hyd yn oed o'r traddodiad yw 3.16 munud, a phrodiodd y tîm Espionage (prodwsiad).
Nie Haisheng wedi ei gynnal ar 13 Hydref 1964.
Canu 'Mermaid' yw'r traddodiad roc poblogaidd gan y bando Train, a gafodd ei werthfawrogi gan Columbia Records. Mae'r traddodiad hwn yn 3.16 munud o hyd.
Mae Liselotte Grschebina wedi ei geni yn Yr Deyrnas Fawr o Gymry a'i Swistia (German Empire) ac roedd ei gwlad y ddinasyddiaeth yw Israel. Dyfodd hi ar 14 Mehefin 1994.
Brandon Carter, yr a wnaed yn Lloegr, ddarllenodd yn y Prifysgol Caergrawnt, ble roedd Leszek Borysiewicz yn Ail-Archidoc.
ERROR Alan Shepard, peilot prawf a wnaed yn New Hampshire ar 18 Tachwedd 1923, oedd dinasydd yr Unol Daleithiau America. Mae wedi gwasgwyl yr Awdurdod Cynllunio Cynrychiolwyr Astronôl (Chief of the Astronaut Office) yn 1963. Ar draws ei bywyd, cafodd ei werthfawrogi gydag Awdur Diwydiannol Distinguished Service Medal (United States Navy). Marwodd Alan Shepard yn California.
Mae Bionico yn dessert sy'n cael ei werthfawrogi yn y ddiraddiad Guadalajara.
Demo 2004 (Year of No Light album) yw'r ddatganiad sy'n ei ddynodi fel yr erthygl a ddynodir gan 'Nord (Year of No Light album)' fel ei predecessor.
1147 Stavropolis gafodd ei darganfod ar 11 Mehefin 1929. Mae periapsis y corff hwn yn 260855000000.0 metry a'i apoapsis yn 418476000000.0 metry. Y cyfnod troi yw 20378.5 a'r epoch yw 31 Gorffennaf 2016 (JD2457600.5).
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, yr enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense", yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y gwladwriaeth Brasil. Yr eithaen yw Vila Nova Futebol Clube. Mae'r tîm yn chwarae yn eu lleoliad cartref, Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sydd yn lleoliad ym Mhorth Arapiraca. Yr unig blynydd y ddatgellir yw 2015.
Abraham A. Ribicoff oedd priod i Ruth Ribicoff, a oedd dinasydd America. Yn ei geni yw e yn yr Unol Daleithiau America, a gafodd ei gyffordd yn United States Secretary of Health, Education, and Welfare.
Darinka Dentcheva, a dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, yw efallai'n gwyddonol mwyaf addysgu am brogramu gynhwysfath, neu Stochastic programming.
Nurhan Atasoy, yr unigolyn a ddangosodd ei geni yn Reşadiye, preswyliodd yn Istanbul, Cymru. Mae wedi derbyn y Gwobr Statudol am Ddatblygiad Uchel. Yn ogystal, mae Istanbul, lle preswyliodd Nurhan Atasoy, gyda chyflymran pobl metropedig o 2691.0.
Mae Anatole de Grunwald wedi ei geni yn Saint Petersburg.
Canu 'Mermaid' gan Train yw'r traddodiad 'This\'ll Be My Year', a ddynodir fel roc poblogaidd (pop rock). Cannod y canu yw Espen Lind. Cyn llwyddo i'w harferi, roedd y canu wedi'i gadael ar 27 Rhagfyr 2012, gydag amser chwilio o 3.16 munud.
Mae'r llyfr The Fellowship of the Ring yn dilynwyd gan The Two Towers.
Mae 'English Without Tears' gyda rhent o 89.0 munud, gyda Nicholas Brodszky fel cyfansawdd cerddoriaeth a Harold French fel cyfarwyddwr.
Hypermarcas yw cymdeithas ddienw (S.A.) sy'n cael ei ddefnyddio yn y diwydiant fferyllol, gyda'r cynnyrch bresennol fel cosmetig.
Mae'r album 'Nord' yn cael ei pherfformio gan Year of No Light a ddyfod ar ddogfen gan ddwy label recordio: Crucial Blast a E-Vinyl.
Mae'r Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, lleoliad cartref yr Agremiação Sportiva Arapiraquense, yn lleoli yn Arapiraca. Yn y seisiwn 2015, roedd yr Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, sy'n cynghrair yn y gwladwriaeth Brasil.
Year of No Light yn werthfawrogi gyda'r band Altar of Plagues.
Super Capers yw'r enw'r ffilm, a ga'n ei ddeall yn Saesneg. Mae Michael Rooker a Tom Sizemore yn aelodau o'r cast, a mae Stacy Katzman yn golygydd y ffilm. Ray Griggs, yr ynaidd, yw'r awdur. Yn ogystal, mae'r traddodiad o Super Capers yn 98 munud a'r fuddsoddiad yn $2,000,000.00.
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, yr enw llawn yw Agremiação Sportiva Arapiraquense, yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C, cynghrair y wladwriaeth yw Brasil. Lleoliad cartref y clwb yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, sydd yn lleoli yn Arapiraca.
AmeriGas yn gyfrifol am yr Unol Daleithiau America, a'r gwladwriaeth yw'r Unol Daleithiau America.
Mae Alan B. Miller Hall yn dylunio gan Robert A. M. Stern, a ddyleodd ei ddechrau adeiladu ddiwrnod 30 Mawrth 2007. Yn y cyfamser, mae'r adeilad yn cael ei redeg yn 101 Ukrop Way. Yn 1 Mehefin 2009, cafodd yr hal fwynt ei gwblhau. Yn y bresennol, mae'r Mason School of Business yn yr Unol Daleithiau America yn yr unig tenant o Alan B. Miller Hall, a mae'r Coleg William & Mary yn ei perchennog.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn gynllunio gan Tom Simon a Sarah Teale, a'r cyhoeddiad yw gan Sarah Teale fel cyfarwyddwr. Cynlluniodd Jamie Lawrence'r cerddoriaeth, a mae'r traddodiad yn ddiwrnod 83.0.
Mae GMA New Media yn seiliedig yn Quezon City, yn cynhyrchu'r World Wide Web, a mae'n gwmni ddarlleuol gyda chwmni isgyferbydd, Philippine Entertainment Portal.
Yr Hobyd yw'r teitl mewn genre uwch ffantasi.
Aaron Turner, o'r dden Boston, yw un o'r cyfansoddiad a'r canwr yng ngynghreiriau post-metal. Mae'n gysylltiedig â'r band Twilight a chaniatâd y gân a'r offeryn cerdd.
Yn y ffilm 'It's Great to Be Young' (1956), mae Cecil Parker yn aelod o'r cast, Louis Levy yn ysgrifennydd y gerddoriaeth, a Max Benedict yn golygydd y ffilm.
Yr enw'r llyfr yw The Fellowship of the Ring, a dylinydwyd gan J. R. R. Tolkien. Llyfr hwn dilynwyd gan The Two Towers a phrecedwyd gan Yr Hobyd. Cafodd ei gyhoeddi ar 29 Mehefin 1954.
Mae 'Death on a Factory Farm' yn ddiriedoli a chynllunio gan Tom Simon, a ddarlleniwyd gan HBO, gyda dair o 83 munud.
Mae'r 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' wedi'i werthfawrogi gan The Velvet Underground, a'r perfformiwr yw The Velvet Underground hefyd. Mae'r traddodiad hwn yn cael 230.05 munud o gynnwys.
Hypermarcas, cwmni yn y diwydiant fferyllol, dechreuodd ar 1 Ionawr 2001 a'r CEO yw'r person arwyddocaol.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn chwarae yn y Campeonato Brasileiro Série C yn y seisiwn 2015.
Mae'r Teyrnas Lloegr yn wlad gyda thrydadeil unol. Yr undeb gwlad y ddinasyddiaeth o Lady Anne Monson yw'r Teyrnas Lloegr.
1147 Stavropolis wedi period orbital o 1249.6.
Mae 'English Without Tears' yn cynllunio a chynhyrchu gan Anatole de Grunwald, a hefyd yn ysgrifennu'r ddogfen hwn.
Abraham A. Ribicoff, o gwlad y ddinasyddiaeth Americanaidd, roddodd ei bywyd yn yr Unol Daleithiau America, gan gynnwys ei man geni a'i man marw. Roedd priod Ruth Ribicoff, a bu'n Swyddog Llywodraethol wrth iddo gweithio gyda John F. Kennedy fel Arlywydd.
Mecsico yw'r tarddle (gwlad) y ble mae'r bionico, math o dessert, yn cael ei gael. Yr arian yng Ngwlad Mecsico yw'r Mexican peso, a'r dynion yno yw'r Mexicans. Un o'r deunyddiau mewn bionico yw granola, a gall hefyd cael ei werthfawrogi fel math o dessert fel Sandesh (confectionery).
Mae Ciudad Ayala, gyda'i diamedr poblogaidd o 1604.0, yn rhan o'r canlynol: Morelos.
Mae Morelos yn rhan o'r canlynol: Cuernavaca.
Mae Liselotte Grschebina'n dinasyn Israel a wnaed yn Karlsruhe.
Dyddiad marw Liselotte Grschebina yn 1994-06-14.
Mae'r arwynebedd cyfanswm o India yn 3,287,590,000,000 metr sgwâr.
Mae Prifysgol Caergrawnt yn ysgol ymchwil.
Monitfry 11th Mississippi Infantry yn cael ei leoli yn Adams County, Pennsylvania, a mae'n rhan o'r ddatogaeth Gettysburg, Pennsylvania. Adams County, Pennsylvania, mae'n cael Cumberland County, Pennsylvania i'w gogledd.
Mae 'It's Great to Be Young' (1956) yn chwarae am 94.0 munud, gyda Cyril Frankel fel cyfarwyddwr, Ted Willis fel awdur, a Cecil Parker yn aelod o'r cast. Cysylltiad mewsys y gwersi yn y flim yw Louis Levy.
Aaron Turner, sy'n gyfanwyr post-metal, ddechreuodd ei gyfnod gweithredol yn 1995. Mae'n chwarae'r gitâr trydan a mae'n gysylltiedig â'r bend Lotus Eaters.
English Without Tears, yr ymgyrchau Nicholas Brodszky fel cerddor, cafodd ei gynnal ar 28 Gorffennaf 1944 a thraddododd 89 munud o chynnwys.
Yr albm 'Turn Me On' yw'r traddodiad 'Let It Breed' a'r cyfnod raddau yw 35.1 munud. Yn y fformat yw'r albm yn ddwyfeithlon o fathau: 'punk blues' a 'noise rock'. Y band Ameriddaidd 'The Honeymoon Killers' yw'r gwerthfawrogiad y traddodiad hwn.
Anatole de Grunwald, yr awdur o 'English Without Tears', roddodd geni yn St Petersburg. Terence Rattigan hefyd yn aelod o'r awduron o 'English Without Tears'.
Mae 1147 Stavropolis yn magnitud absolut o 11.5.
Mae'r ffilm Super Capers yn cael ei golygu gan Stacy Katzman, mae'n cael ei dosbarthu gan Roadside Attractions, a'r iaith wreiddiol yw'r Saesneg. Yn y cast mae Michael Rooker a Tom Sizemore.
Yr arddull 'Mermaid' yw'r traddiad 'Train', mae'r traddiad hwn yn cael ei werthfawrogi gan Columbia Records. Y traddiad 'Mermaid' mae'n ddiwrnod 3.16 o hyd.
Yn Mecsico, mae'r teitl arweinyddol yn cael ei ddefnyddio fel 'Arlywydd'r Siabod Deunyddwyr'.
Mae'r Aerodrom Bedford, sy'n cael ei gweithredu gan MotorSport Vision, yn gwasanaethu'r Bedford Autodrome. Mae'n cael ei leoli yn Thurleigh gyda chyfeiriad ICAO EGBF. Mae'r aerodrom ar 83.2104 metr uwchben yr afon, gyda'r enw'r traddodiad 08/26 a hyd o 1095.0 metr.
Darinka Dentcheva, genheddwraig y Unol Daleithiau America, a ddechreuodd ei bywyd genedig ar 1 Eiran 1958. Yn ei gyrfa, mae'n cael ei gwynebu am ei waith ar brogramu gystadurol stocasteg, a mae'n unigolyn addysgol yn y maes o fformatio mathemategol. Dylanwadwyd gan Andrzej Piotr Ruszczyński, a ddarllenodd ei gyrfa gref yn y Prifysgol Humboldt, Berlin. Ar hyn o bryd, mae'n byw yn New Jersey.
Mae John Mills yn aelod o'r cast mewn ffordd y ffilm 'It's Great to Be Young' (1956).
Mae'r Pontiac Rageous wedi ei ddechrau a'i gwneud yn Michigan yn 1997, a'r cynhyrchu wedi dod i ben yr un flwyddyn.
Mae Super Capers yn cael ei dosbarthu gan Roadside Attractions a hefyd gan Lionsgate, a ddaeth i fod gan Frank Giustra.
Darinka Dentcheva yw dinasydd o'r Unol Daleithiau America a'ma'i fisoedd proffesiynol yw'r rheoli mathemategol.
Prifysgol Burgundy yw'n sefydlwyd yn Dijon a mae'n gynnwys 9400 o fyfyrwyr pôs-gradd.
English Without Tears yn llifres gan Anatole de Grunwald.
Nurhan Atasoy yn dechrau ei bywyd yn Turkey.
GMA New Media, cwmni yn y diwydiant ddelweddol, yw'n cael ei leoli yn GMA Network Center yn y Philipinau.
Mae'r album 'Turn Me On' yn categori'r greiddiau punk blues, a'i argyfwngwr yw'r band American, The Honeymoon Killers.
Ciudad Ayala yw'n ddiraddo yn Mecsico, a lleolir yn y cylchfa amser Pacific Daylight Time a Pacific Standard Time Zone.
