Запечённая Аляска является десертом, который относится к типу блюд, включающему также печенье. Запечённая Аляска происходит из США, где одна из этнических групп — афроамериканцы.
ERROR Полное название команды Akron Summit Assault — "Akron Metro Futbol Club Summit Assault". Число членов команды составляет 3000 человек. Тренер команды — Дензил Антонио. Команда играла в сезоне 2011 PDL.
Бандея пайса содержит авокадо как один из ингредиентов, это блюдо колумбийской кухни, характерное для Пайса-регион.
Эйприл О’Нил, персонаж комиксов, была создана Питером Лэрдом, гражданином США.
Румыния имеет этническую группу Немцев в Румынии, её лидером является Клаус Йоханнис, а святой покровитель — Андрей Первозванный. Столица Румынии — Бухарест, и её национальный гимн — «Deșteaptă-te, române!». 1 Декабря 1918 года Университет расположен в Румынии.
(103) Гера имеет абсолютную звёздную величину 7,66.
Салат является ингредиентом в бутерброде BLT, который является вариацией клубного сэндвича. Бутерброд с беконом также имеет вариацию в виде BLT.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5.57 (дней).
A.E. Дмитра Эфксинополис имеет 1500 членов, руководителем клуба является Антонис Милионис, а домашний стадион расположен в Эфксинополи.
Дом Эшера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518.0 метров.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Керала возглавляется Кочи, у неё на северо-западе находится Маэ. AWH Engineering College расположен в штате Керала.
Астероид (1097) Виция имеет орбитальный период 135589000.0 и его эпоха приходится на 31 декабря 2006 года.
Беконный бутерброд имеет вариацию под названием BLT, а одним из его ингредиентов является хлеб.
Пакора — это блюдо из Индии, где лидерами являются Т. С. Тхакур и Нарендра Моди. Пакора также ассоциируется с регионом Карнатака.
Бинигнит — это блюдо, которое происходит из Филиппин, а именно из региона Висайские острова. Основным ингредиентом Бинигнита является кокосовое молоко, а также в него входит сладкий картофель.
Карл Кесел является гражданином США.
ERROR Технологический институт Ачарья (Acharya Institute of Technology) расположен в городе Бангалор, который является административно-территориальной единицей в государстве Индия. Институт был основан в 2000 году, имеет 700 аспирантов, и его кампус находится по адресу: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
A.S. Рома, полное название которого "Associazione Sportiva Roma S.p.A.", имеет свой домашний стадион в Риме, Италия, и число членов клуба составляет 70634.
A.C. Лумеццане играла в Профессиональной лиге 2014/2015.
ERROR 3Arena, владелец которой является Live Nation Entertainment, расположена в Дублине. Лидером Дублина является Críona Ní Dhálaigh, а Дублин находится в государстве Ирландия.
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, архитектор, родилась в Калифорнии. Она спроектировала несколько значимых зданий и проектов, в том числе конференц-центр Асиломар, Музей искусств Риверсайд, Китайский квартал в Сан-Франциско и Херст-касл.
Amdavad ni Gufa расположен в Гуджарате, Индия. Лидерами Индии являются Нарендра Моди и Сумитра Махаджан.
Запечённая Аляска - это блюдо, которое связано с Францией, где лидерами являются Мануэль Вальс и Жерар Ларше, и официальным языком является французский язык. Запечённая Аляска также известна в регионе Гонконг.
Ayam penyet — это блюдо, которое можно найти в Малайзии, где одной из этнических групп являются китайцы в Малайзии. Оно также известно в Индонезии как блюдо, происходящее из этой страны. Основной ингредиент Ayam penyet — это «выжатая» или «разбитая» жареная курица, подаваемая с самбалом.
ERROR 1. Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете имеет 737 преподавателей.\n2. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.\n3. Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете расположена в городе Орхус.\n4. Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете находится в Дании.\n5. Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете принадлежит к Ассоциации университетов Европы.\n6. Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете была основана в 1928 году.
A.F.C. Blackpool, домашний стадион которого находится в Блэкпуле, управляется Стюартом Паркером, который также играет за Стокпорт Каунти. Лидером Блэкпула является Консервативная партия.
В Международном Аэропорте Ашхабад название взлетно-посадочной полосы — «11/29».
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсис 254989570.60815 километров.
Белые в Южно-Африканской Республике являются этнической группой в ЮАР.
Баквейл пудинг, традиционное блюдо из региона Дербишир-Дейлс, имеет вариант под названием Рецепт:Тарт Бейквелл. Основные ингредиенты этого десерта включают молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Арена AZAL расположена в Баку.
Аррабиата содержит острый перец и происходит из Рима, Италия.
Бионико происходит из региона Халиско Мексики. Основные ингредиенты Бионико включают нарезанные фрукты, сметану, сгущенное молоко, гранолу, тертый кокос и изюм.
Футбольный клуб A.S. Губбио 1910 имеет 5300 членов и его домашний стадион расположен в Губбио.
Асам-педас - это блюдо, происходящее из Малайзии и региона Суматра. Этнической группой Малайзии являются малайзийские малайцы, а в регионе Суматра преобладают батаки.
20 Fenchurch Street расположен в Соединённом Королевстве, административным центром которого является Лондон. Лидерами Соединённого Королевства являются Борис Джонсон и Елизавета II. Денежной единицей страны является фунт стерлингов.
200 Public Square расположен в Кливленде, США, где лидером является Фрэнк Г. Джексон.
Футбольный клуб АСА выступает в Чемпионате Бразилии по футболу, который проводится в государстве Бразилия. Домашний стадион АСА — Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, расположенный в штате Алагоас.
Аррос негре – это блюдо, которое происходит из Валенсии и включает в себя каракатицы как один из ингредиентов.
Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете находится в городе Орхус. Орхус имеет правительство магистратов и расположен на юго-западе от Молса. Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете принадлежит к Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
В Ираке официальным языком является арабский.
(103) Гера была обнаружена Уотсоном, Джеймсом Крейгом, который был гражданином Канады. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин, причина смерти — перитонит.
Бионико - это десерт, который происходит из Мексики. Вариацией этого блюда может быть мед. Лидером Мексики является Сильвано Аурелес Конехо.
ERROR Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он работал лётчиком-испытателем и был выбран НАСА в 1963 году. В настоящее время Алан Бин находится на пенсии.
Губбио находится в регионе Умбрия.
Королевство Италия имеет двух лидеров: Пьетро Грассо и Маттео Ренци, административным центром является Рим, а amatriciana (аматричана) является блюдом, происходящим из Италии.
Биф квай теоу (Beef kway teow) является блюдом из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты этого блюда включают квай теоу, говяжью вырезку, гулу Мелака, нарезанные сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгуас, соус из устриц, соевый соус, перец чили и кунжутное масло. Кунжутное масло является одним из ингредиентов этого блюда.
Аэропорт Олдерни имеет первую взлетно-посадочную полосу, покрытую травой (Poaceae), длиной 877.0 метров и обслуживает город Олдерни.
Биббо Биббовски (полное имя Bo Bibbowski) был создан Марвом Вольфманом.
Poaceae выступает в лиге цветковых растений, относится к порядку злакоцветных (Poales) и также к порядку коммелинидов (Commelinids). Поверхность первой взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни состоит из Poaceae.
Андрус (Техас) является административным центром округа Андрус, штат Техас.
Франжипан является ингредиентом в рецепте тарта Бейквелл.
Бинигнит, который является десертом, содержит бананы в качестве ингредиента. Печенье также является одним из видов десертов.
Лимон принадлежит к ордену розидов.
Больница Ампара находится в Шри-Ланке, государстве, которым руководит Ранил Викрамасингхе. Больница расположена в Восточной провинции, лидером которой является Остин Фернандо, в округе Ампара.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, выполнен в стиле неотюдор.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэллос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алкобендас, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 метров.
Румыния — государство, где премьер-министр Румынии является лидером страны. Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а столицей — Бухарест. Город Алба-Юлия находится в Румынии, и там же расположен Университет 1 Декабря 1918 года.
ERROR АСА (Agremiação Sportiva Arapiraquense), имеющий прозвище «Asa Gigante», выступает в лиге Чемпионат Бразилии по футболу (Campeonato Brasileiro Série C). Этот чемпионат проводится в государстве Бразилия, и его победителем стал Вила-Нова (Vila Nova Futebol Clube).
Полное имя Биббо Биббовски — Bo Bibbowski.
ERROR Технологический университет Висвесварая (Visvesvaraya Technological University) расположен в городе Белгаум (Belgaum). Ачарья Технологический институт (Acharya Institute of Technology) был основан в 2000 году и находится в штате Карнатака, Индия. Директором института является доктор Г. П. Прабхукумар (Dr. G. P. Prabhukumar). Кампус института расположен по адресу: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090. Ачарья Технологический институт принадлежит к Технологическому университету Висвесварая.
250 Delaware Avenue расположена в Буффало, штат Нью-Йорк. Здание выполнено в стиле архитектуры постмодернизма, строительство началось в январе 2014 года. Площадь здания составляет 30843,8 квадратных метров, и оно имеет 12 этажей.
Футбольный клуб Кьево из Вероны, Италия, имеет домашний стадион в Вероне, Италия, и число его членов составляет 39371.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.
В аэропорту Адольфо Суáрес Мадрид–Барахас (Барахас) название взлетно-посадочной полосы 14L/32R.
Бионико – это десерт, происходящий из Мексики, конкретно из региона Халиско. Основные ингредиенты этого блюда включают нарезанные фрукты, сметану, сгущенное молоко, гранолу, кокосовую стружку и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Персонаж комиксов Asterix был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Сингапур, где лидером является Тони Тан, использует английский язык как один из официальных. Блюдо Beef kway teow имеет страну происхождения Сингапур.
AFC Ajax (любители) участвовал в сезоне 2014-15 Топклассе и имеет 5000 членов.
Памятник турецким воинам в Баку, расположенный в Азербайджане, был спроектирован Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
ERROR 1. Национальное поле боя Монокаси расположено в округе Фредерик, штат Мэриленд.\n2. 14-й памятник добровольной пехоты Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года.\n3. 14-й памятник добровольной пехоты Нью-Джерси находится в районе Национального поля боя Монокаси.\n4. Ближайший город к Национальному полю боя Монокаси — Фредерик, штат Мэриленд.
ERROR Алан Бин, гражданин США, родился 15 марта 1932 года в Уилере, Техас. Он был лётчиком-испытателем и окончил Университет Техаса в Остине с бакалавриатом в 1955 году. Бин был членом экипажа миссии Аполлон-12 и в настоящее время находится на пенсии.
(1101) Клематида имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 183309000.0 секунд и апоцентр 520906000.0 километров.
ERROR Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который принадлежит к Университетской системе Техаса. Даллас, место рождения Эллиота Си, является частью списка округов Техаса. Техасский университет в Остине участвует в Конференции Big 12.
ERROR Ахобланко (Ajoblanco), также известный как Ахобланко ("Ajo blanco"), происходит из Андалусии, Испания. Основные ингредиенты этого блюда включают хлеб, миндали, чеснок, воду и оливковое масло. Одним из ключевых компонентов Ахобланко является хлеб.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии, где лидером является Филипп, король Бельгии.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет взлетно-посадочную полосу 4/22.
Барни торты, которые содержат бисквит, происходят из Франции. В Франции официальным языком является французский, а лидерами страны являются Жерар Ларше и Клод Бартолон.
AFC Ajax (любительский состав) имеет свой домашний стадион в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
Международный аэропорт Аплтон расположен в Гринвилле, Висконсин. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 2439.0 метров, она называется "3/21". Аэропорт обслуживает город Аплтон, Висконсин и находится на высоте 280 метров над уровнем моря.
В США, где официальным языком является английский, лидером страны, занимающим должность президента США, является Джо Байден. Адрес 250 Delaware Avenue расположен в Соединенных Штатах.
Bionico происходит из Мексики, где официальным языком является испанский язык, и лидером страны является Silvano Aureoles Conejo. Bionico относится к типу блюда 'десерт', который также может включать вариацию в виде печенья (cookie).
108 Сент-Джордж Террас, имеющее 50 этажей, было завершено в 1988 году.
Батагор является блюдом Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Батагор является вариацией шаомая и сиомая, который подается с арахисовым соусом.
Аррос негре – это блюдо из Валенсии.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.0 метров.
Adisham Hall находится в государстве Шри-Ланка. Столицей Шри-Ланки является Шри-Джаяварденепура-Котте, а денежной единицей страны является ланкийская рупия.
Индия имеет крупнейший город Мумбаи и реку Ганг. Инженерный колледж AWH находится в Индии.
Острый перец является ингредиентом в аррабиате.
Аэропорт округа Андрус расположен в Техасе, обслуживает город Андрус (Техас), имеет длину взлетно-посадочной полосы 929 метров и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
ERROR 1. Национальное поле боя Монокасси (Monocacy National Battlefield) расположено в округе Фредерик, штат Мэриленд.\n2. Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси (14th New Jersey Volunteer Infantry Monument) был установлен 11 июля 1907 года.\n3. Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится в государстве США.\n4. Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси относится к категории исторических районов в США.\n5. Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси расположен в Национальном поле боя Монокасси.\n6. Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси входит в собственность Службы национальных парков США.
Румыния имеет несколько важных характеристик: одной из её этнических групп являются Немцы в Румынии, её лидером является Клаус Йоханнис, который занимает должность премьер-министра Румынии. Святой покровитель страны — Андрей Первозванный, а столица — Бухарест. В Румынии также находится университет «1 Декабря 1918 года».
ERROR Дом Эшера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на американской трассе 83 и имеет код NRHP (Национального реестра исторических мест) «88002539».
АЕК Афины ФК имеет число членов 69618, выступает в Чемпионате Греции по футболу (Superleague Greece), его домашний стадион находится в Греции, и клуб участвовал в сезоне 2014.
Запечённая Аляска, блюдо, которое имеет происхождение во Франции и ассоциируется с регионом Нью-Йорк, содержит в своём составе безе.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» находится под управлением Военно-воздушных сил США, её местонахождение — Ирак, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3992,88 метра.
Сумитра Махаджан является лидером в Индии.
Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете расположена в Орхусе, Дания, и её руководителем является Томас Паллесен. Школа принадлежит к Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и является гражданином США. Он был лётчиком-истребителем и провёл 52 минуты в космосе во время миссии Аполлон 11. Олдрин получил степень доктора наук в Массачусетском технологическом институте в 1963 году.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen расположен в Дании, где одним из языков является гренландский язык. Marriott International, значимым лицом которой является Билл Марриотт, была основана в Вашингтоне и является арендатором этого отеля.
(101) Елена имеет апоапсис 441092000.0 километров.
ERROR 1. Джон ван ден Бром является главным тренером АЗ.\n2. Джон ван ден Бром играл за клуб Аякс.\n3. Джон ван ден Бром также играл за клуб Истанбулспор.\n4. Владельцем АЗ является Роберт Енохорн.
Баксо — это блюдо из Индонезии. Основные ингредиенты Баксо включают молотую говядину, тапиоку, лапшу, рисовые вермишели, говяжий бульон, кайлан, сельдерей, соленые овощи и обжаренные лук-шалот. Лапша также является одним из ингредиентов Баксо.
Международный аэропорт Анголы, который обслуживает город Луанду, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
Кристиан Пануччи является тренером футбольного клуба «Ливорно», а также выступал за сборную Италии по футболу.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, который находится в государстве Греция. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос. Официальным языком Греции является греческий язык.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Швейцарии, её руководитель — Марио Ботта, и число учащихся составляет 600 человек.
ERROR Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством и владелец аэропорта — Фламандский регион. Аэропорт находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря, а длина его взлетно-посадочной полосы составляет 600.0 метров.
Комический персонаж Bolt был создан Пари Куллинсом и Гэри Коэн.
(103) Гера имеет массу 7,9 килограмма.
(410777) 2009 FD имеет апоцентр 259776702.47055 километров и минимальную температуру 211.0 кельвин.
Воздушная база Аль-Такадум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, лидером которого является Рам Эмануэль, и Чикаго является частью округа Ду-Пейдж.
Кристиан Пануччи является тренером клуба «Ливорно», а ранее выступал за «Рому».
Индия имеет крупнейший город Мумбаи. Инженерный колледж AWH находится в государстве Индия, он был основан в 2001 году, имеет штат преподавателей в количестве 250 человек и расположен в городе Куттиккаттор.
200 Public Square, находящееся в США, имеет 45 этажей.
ERROR Академия архитектуры в Мендризио (Accademia di Architettura di Mendrisio) расположена в Швейцарии, в административно-территориальной единице под названием Мендризио. Руководителем Академии является Марио Ботта, число учащихся составляет 600 человек, а штат академических сотрудников — 100 человек.
Запечённая Аляска относится к типу блюда 'десерт'. Десерт может иметь различные вариации, одна из которых - печенье. Одним из ингредиентов для приготовления Запечённой Аляски является бисквит.
Массимо Драго был менеджером Чезены и также играл за U.S. Castrovillari Calcio и A.S.D. S.S. Нола 1925.
Bananaman транслировался BBC и в ролях была Джилл Шиллинг.
ERROR 1. Чемпионом Чемпионата Италии по футболу (Серия A) является Ювентус.\n2. Полное название А.С. Рома — «Associazione Sportiva Roma S.p.A.».\n3. Домашний стадион А.С. Рома — Олимпийский стадион.\n4. А.С. Рома выступает в лиге Серии A.
Болт (альтернативное имя: Ларри Болатинский) — комический персонаж, созданный Гэри Кохном и Эрни Колоном, который является пуэрториканцем.
Bacon Explosion происходит из США, его основной ингредиент — бекон, а также он содержит колбасу. Это блюдо связано с метрополитенской областью Канзас-Сити.
ERROR 1. Ayam penyet распространен по всей стране и также можно найти его в Малайзии и Сингапуре.\n2. Ayam penyet происходит из Явы.\n3. Один из ингредиентов Ayam penyet — это жареная курица.\n4. Основной ингредиент Ayam penyet — это «сжатая» или «раздавленная» жареная курица, подаваемая с самбалом.\n5. Температура подачи Ayam penyet — горячим.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни покрыта травами семейства Poaceae, которые относятся к классу однодольных (Monocotyledon).
Соус аррабиата происходит из Италии, где официальным языком является итальянский, а лидером страны является Серджо Маттарелла.
Филиппины имеют несколько этнических групп, включая zamboangans и китайцев-филиппинцев. На Филиппинах также говорят на филиппинском испанском языке. Блюдо под названием Batchoy происходит из Филиппин.
Испания - страна происхождения Ахобланко, её глава государства - Филипп VI. Ахобланко происходит из региона Андалусия, который возглавляет Сусана Диас. Жители Испании называются испанцами.
ERROR 1. Гражданство Дункана Руле — американец.\n2. Баймакс был создан Дунканом Руле.\n3. Баймакс является частью серии «Город героев».\n4. В фильме «Город героев» в ролях Дэймон Уэйанс-младший.
Испания возглавляется Филиппом VI, а Ахобланко — это блюдо, которое происходит из региона Андалусия, где лидером является Сусана Диас.
(101) Елена была открыта первооткрывателем Уотсоном, Джеймсом Крейгом, который учился в Мичиганском университете, происходил из Канады, умер в Мадисоне, штат Висконсин, причина смерти — перитонит.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, была архитектором Асиломара и спроектировала значимые здания, такие как Китайский квартал в Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает район Нью-Джерси.
Общественные бани Asser Levy расположены на Авеню A (Манхэттен), были построены в 1904 году, добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года и имеют код NRHP 80002709.
Аррабиата – это соус из Италии, который содержит оливковое масло.
Малайзийские малайцы являются этнической группой в Малайзии.
Вермишель является ингредиентом в Баксо.
Питер Лэрд является гражданином США.
Вика является тренером АСА (Agremiação Sportiva Arapiraquense).
Barny Cakes происходят из Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк является частью Новых Нидерландов.
ERROR Памятник турецким воинам (Тюрк Шехитлери Анити) расположен в Азербайджане и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Мемориал был спроектирован Хусейном Бютюнером и Хилми Гюнером и выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Лучано Спаллетти тренировал клуб Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук при Университете Аархус находится в Дании.
Akron Summit Assault имеет домашний стадион на St. Vincent–St. Mary High School и выступает в лиге Premier Development League, чемпионом которой является K-W United FC.
Домашний стадион Файлд — это The Fylde.
Infraero, расположенная в Бразилиа, управляет международным аэропортом Афонсу Пена.
Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде.
(107) Камилла была обнаружена F. Вилас, имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, орбитальный период 2368.05 дней, перицентр 479343000 километров и апоцентр 560937000 километров.
Базз Олдрин был лётчиком-истребителем и участвовал в миссии «Аполлон-11».
Говяжий квай тео (Beef kway teow) является блюдом из Сингапура и содержит пальмовый сахар как один из ингредиентов.
Запечённая Аляска, десерт, происходящий из США, конкретно из Нью-Йорка, содержит в своём составе Рождественский пудинг.
В аэропорту Схипхол (Amsterdam Airport Schiphol) название взлетно-посадочной полосы — 06/24 'Kaagbaan'.
Школа бизнеса и социальных наук при Аархусском университете расположена в Дании, была основана в 1928 году, принадлежит к Ассоциации университетов Европы и имеет штат из 737 академических сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе. Жителями Техаса являются техасцы, которые в основном говорят на английском языке. Техас является частью США.
Госпиталь Ампара находится в государстве Шри-Ланка, лидером которой является Ранил Викрамасингхе. Валютой Шри-Ланки является ланкийская рупия, а Госпиталь Ампара расположен в Восточной провинции.
Международный аэропорт Атлантик-Сити, расположенный в Эгг Харбор Тауншип, Нью-Джерси, США, управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, штаб-квартира которого находится в Всемирном торговом центре 4.
Семейство Poaceae относится к классу однодольные (Monocotyledon) и порядку коммелиниды (Commelinids). Поверхность второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ardmore, Новая Зеландия, покрыта травами из семейства Poaceae.
K-W United FC стали чемпионами Премьер-развитой лиги (Premier Development League).
Эфиопией руководит Хайлемариам Десалень, Аддис-Абеба находится в Эфиопии, а Аддис-Абеба Сити Холл расположен в Аддис-Абебе.
11 Диагональная улица расположена в ЮАР.
ERROR Тони Холл, барон Биркенхеда, является значимым человеком в BBC. BBC транслирует мультсериал Bananaman и имеет свою штаб-квартиру в Лондоне.
Барни торты, которые содержат бисквит, имеют страну происхождения Францию. Лидерами Франции являются Жерар Ларше и Франсуа Олланд, а официальным языком страны является французский.
Bananaman транслировался на BBC и в ролях был Грэм Гарден.
Дублин находится в Ирландии.
Столицей Азербайджана является Баку. Памятник турецким воинам, расположенный в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. На родном языке памятник называется "Türk Şehitleri Anıtı".
ERROR 1. В Румынии одна из этнических групп — это Немцы в Румынии.\n2. Руководящая должность в Румынии называется премьер-министр Румынии.\n3. Лидером Румынии является Клаус Йоханнис.\n4. Столицей Румынии является Бухарест.\n5. Университет 1 Декабря 1918 года расположен в городе Алба-Юлия.\n6. Университет 1 Декабря 1918 года находится в стране Румыния.\n7. Гимном Румынии является Deșteaptă-te, române!
Технологический институт Ачария находится в административно-территориальной единице Бангалор, и его президентом является Б.М. Редди.
Фильм «Город героев» распространяется Walt Disney Studios Motion Pictures, в ролях Скотт Эдсит, а Баймакс является частью серии этого фильма.
Алан Шепард родился в Нью-Гемпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден Медалью за выслугу лет в Военно-морских силах США, которая считается выше Золотой медали Департамента торговли. Шепард участвовал в миссии «Аполлон-14», оператором которой являлась НАСА.
11-й памятник пехоты Миссисипи был установлен в 2000 году в штате Пенсильвания, США, и классифицируется как имущество, вносящее вклад.
АЗАЛ выступает в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является Qarabağ FK. Домашний стадион АЗАЛ — AZAL Arena, который расположен в Азербайджане.
Пекорино Романо является ингредиентом в аматричана.
Полное имя Bozo the Iron Man — «Hugh Hazzard».
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту округа Эндрюс — «11/29».
Ayam penyet происходит из Явы и состоит из "сжатой" или "раздавленной" жареной курицы, подаваемой с самбалом.
Индия, государство, имеет двух лидеров: T. S. Thakur и Сумитра Махаджан. Амдавад ни Гуфа находится в Индии.
Музей искусства Акита расположен в Аките, который является частью префектуры Акита, в государстве Япония. Лидер Японии — Таро Асо. Одной из этнических групп в Японии являются японцы.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии, где одним из сенаторов является Дианн Фейнштейн.
Соус из арахиса является ингредиентом Siomay.
Аэропорт Агра находится в Индии, его код аэропорта ИКАО — VIAG, и он управляем Военно-воздушными силами Индии.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов. В США одной из крупнейших этнических групп являются белые американцы. Пол Райан является одним из лидеров страны. Столица США — Вашингтон, округ Колумбия. Официальным языком страны является английский.
ERROR Аматричана — это соус, происходящий из региона Лацио в государстве Италия. Один из ключевых ингредиентов этого соуса — гуанчиале. Аматричана входит в структуру итальянского меню и является типом блюда, используемого в итальянской кухне. Основные ингредиенты аматричаны включают томаты, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Биф квай теоу (Beef kway teow) — блюдо, распространенное по всей Сингапуре и Индонезии, с основными ингредиентами: квай теоу, говяжья вырезка, гула Мелака, нарезанные сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгуас, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло. Устричный соус является одним из ингредиентов этого блюда, а его страна происхождения — Индонезия.
ERROR Батагор — это блюдо из Индонезии (государство). Оно включает в себя арахисовый соус как один из ингредиентов. Батагор также является вариацией блюда Сиомай. Основной ингредиент Батагора — это "жареные рыбные пельмени с тофу и овощами в арахисовом соусе".
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, работал лётчиком-испытателем и был членом экипажа миссии «Аполлон-14», оператором которой выступала НАСА.
Архитектором особняка Адаре является Филип Чарльз Хардвик, он был завершен в 1862 году и владельцем является J. P. McManus.
Штат Карнатака имеет Аравийское море к западу, а Технологический институт Ачария находится в этом штате.
Бинигнит – это десерт, происходящий из Филиппин, более конкретно – из региона Висайские острова. Основным ингредиентом бинигнита является саго, а сладкий картофель также является одним из его компонентов.
В Ирландии одним из официальных языков является английский язык.
Памятник Ататюрку в Измире был спроектирован Пьетро Каноникой и изготовлен из бронзы. Он был официально открыт 27 июля 1932 года и находится в Турции. Турция имеет административный центр в Анкаре, а её лидером является Ахмет Давутоглу.
Акрон, штат Огайо, находится в государстве США.
Колледж Вильгельма и Марии является владельцем Alan B. Miller Hall.
A.F.C. Блэкпул имеет Стюарта Паркера в качестве менеджера, который также играет за Стокпорт Каунти. Домашний стадион A.F.C. Блэкпул находится в Блэкпуле, где Гордон Марсден является лидером.
Астероид (103) Гера был открыт канадским астрономом Уотсоном, Джеймсом Крейгом.
Калифорния имеет драгоценный камень Бенитоит.
Тауншип Мэйпл Ридж, округ Алпена, штат Мичиган является частью США.
Общественные бани Ассер Леви находятся в Нью-Йорке. Нью-Йорк является частью США, а также частью Манхэттена и Новых Нидерландов.
Бачой — это блюдо, которое происходит из Филиппин. Основными ингредиентами Бачоя являются лапша, свиные внутренности, овощи, курица, креветки и говядина. Один из ингредиентов Бачоя также включает овощи.
Bionico – это блюдо, которое происходит из Гвадалахары, и одним из его ингредиентов является гранола.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатински, был создан Пари Куллинсом и Даном Мишкиным.
Международный Аэропорт Ашхабад, расположенный в Ашхабаде, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Астероид (103) Гера имеет скорость побега 0,0482 км/с, температуру 170.0 кельвинов и апоцентр 437170000.0 километров.
АЕК Афины участвовал в Греческой футбольной лиге в сезоне 2014-15.
Пакора (Bhajji) имеет альтернативные названия: Bhaji, bajji.
АЗАЛ выступает в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где чемпионом является Qarabağ FK, и имеет домашний стадион AZAL Arena.
Астероид (110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 142603000.0.
Международный аэропорт Апплетон расположен в Гринвилле, штат Висконсин, который является частью Менаша (город), Висконсин и округа Клейтон, Виннебаго, Висконсин, США. Международный аэропорт Апплетон обслуживает город Апплетон, штат Висконсин.
ERROR Аэропорт округа Алпена расположен в Вилсон Тауншип, округ Алпена, штат Мичиган. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 2744,0 метра, и она называется "1/19". Аэропорт обслуживает город Алпина, который находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
(109) Фелица имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000.0 дней, перицентр 283326000000.0 метров и скорость побега 0.0473 километра в секунду.
Кристиан Пануччи является менеджером ФК Ливорно, а также играл за Дженоа и Реал Мадрид.
Bananaman транслировался на BBC и в последний раз был показан 15 апреля 1986 года. В ролях: Тим Брук-Тейлор.
Акрон Суммит Ассолт участвовал в сезоне 2011 PDL и имеет 3000 членов.
Смилодоны являются окаменелостью, найденной в Калифорнии. Алан Шепард умер в Калифорнии и был награжден Медалью за выдающуюся службу ВМС США.
Бионико – это блюдо, происходящее из региона Халиско.
Банюмасане являются этнической группой на острове Ява.
(107) Камилла была открыта Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме. Эпоха (107) Камиллы установлена на 31 декабря 2006 года.
Bacon Explosion происходит из США, где Джон Гловер Робертс является лидером.
(103) Гера была открыта Джеймсом Крейгом Уотсоном, который является выпускником Мичиганского университета. Джеймс Крейг Уотсон был гражданином Канады и умер в Мэдисоне, штат Висконсин. Перицентр (103) Геры составляет 371,240,000 километров.
ERROR 1. Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе.\n2. В Техасе распространён испанский язык.\n3. Этнохороним жителей Техаса — техасцы.\n4. Техас является частью США.
Соус аррабиата содержит томаты, которые выступают в лиге цветковых растений и принадлежат к семейству паслёновых.
Бачой — это блюдо, происходящее из Филиппин, где одна из этнических групп — китайские филиппинцы (Chinese Filipino).
Гуджарат возглавляется Анандибен Пател. Amdavad ni Gufa находится в Ахмедабаде, который является частью Гуджарата.
Bandeja paisa — это блюдо колумбийской кухни, которое происходит из Пайса-региона. Основные ингредиенты Bandeja paisa включают красные фасоли, свиную грудинку, белый рис, молотое мясо, чичарон, яйцо, plaintain (патаконе), чоризо, арепу, соус хогао, кровяную колбасу (морсиллу), авокадо и лимон. Одним из ключевых ингредиентов также является соус хогао.
ERROR Алан Шепард, гражданин США, родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он получил образование в НВЦ и получил степень магистра в 1957 году. Шепард был выбран НАСА в 1959 году и участвовал в миссии Аполлон-14. Он умер в Калифорнии.
На Филиппинах阿拉伯语被使用。"\n\nHowever, there seems to be a mix-up in the sentence structure due to the inclusion of Chinese characters. Let me correct that:\n\n{\n    "full-text": "На Филиппинах используется арабский язык.
Отель AC Hotel Bella Sky в Копенгагене имеет 23 этажа. Архитектором отеля выступила компания 3XN, а его обитателем является Marriott International.
ERROR Эллиот Си родился в Далласе и был гражданином США. Он получил образование в Техасском университете в Остине. Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
ERROR Аэропорт округа Алпена расположен в тауншипе Maple Ridge, округ Алпена, штат Мичиган. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 1533,0 метра, а высота над уровнем моря — 210 метров. Взлетно-посадочная полоса названа "7/25". Этот аэропорт обслуживает город Алпина, штат Мичиган.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года, орбитальный период 360,29 дня, скорость побега 0,0999 километра в секунду и апоцентр 254989570,60815 километров.
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 километров.
Третий тип покрытия взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет Poaceae, который относится к классу однодольных (Monocotyledon).
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen расположен в Дании, где одним из официальных языков является гренландский язык. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен. Отелем управляет Marriott International, компания, основанная в Вашингтоне.
Паулу Соуза является тренером «Фиорентины», а ранее играл за «Ювентус».
Персонаж Balder был создан Джеком Кирби.
Столицей Азербайджана является Баку. Памятник турецким воинам, расположенный в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде, а законодательным органом страны является Национальное собрание Азербайджана.
Дом Ашера и Мэри Изабеллы Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном реестре исторических мест.
ERROR Алан Шепард:\n\n1. Статус: смерть ("Deceased").\n2. Род занятий: лётчик-испытатель (Test pilot).\n3. Медаль отличительной службы ВМС США (Distinguished Service Medal (United States Navy)) выше, чем золотая медаль Департамента торговли (Department of Commerce Gold Medal).\n4. Место смерти: Калифорния (California).\n5. Место рождения: Нью-Гэмпшир (New Hampshire).\n6. Дата рождения: 18 ноября 1923 года ("1923-11-18").\n7. Полученные награды: Медаль отличительной службы ВМС США (Distinguished Service Medal (United States Navy)).
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км в секунду.
Университет Техаса в Остине имеет персонаж-талисмана под названием Хук'эм.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Мадриде, имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.0 метров.
Запечённая Аляска имеет в своём составе безе, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Это блюдо может быть связано с Францией, Соединёнными Штатами или Китаем, а также с такими регионами как Париж, Нью-Йорк или Гонконг. Безе является одним из ключевых ингредиентов Запечённой Аляски.
ERROR Арем-арем — это блюдо, которое распространено по всей Индонезии, но особенно характерно для Явы. Оно относится к типу блюда «главное блюдо». Основной ингредиент арем-арема — это сжатый рис, приготовленный в банановом листе с овощами или рубленым мясом. Банановый лист используется как ингредиент для приготовления этого блюда.
ERROR Округ Адамс, штат Пенсильвания, расположен следующим образом:\n- На западе от него находится округ Франклин, Пенсильвания.\n- На юго-востоке — округ Карролл, Мэриленд.\n- На севере — округ Камберленд, Пенсильвания.\n- На юго-западе — округ Фредерик, Мэриленд.\n\n11-й памятник пехоты Миссисипи, находящийся в округе Адамс, Пенсильвания, классифицируется как вносящее вклад имущество.
A.F.C. Файлд имеет 3180 членов и их домашний стадион расположен в Ланкашире.
Стюарт Паркер является менеджером A.F.C. Блэкпул и играл за клубы Дроэда Юнайтед и Ранкорн (футбольный клуб).
Магдебург имеет 27250 членов и участвовал в сезоне 2014–15 Regionalliga.
ERROR Авиабаза Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Военно-воздушные силы США используют Lockheed AC-130 в качестве ударного самолета, Boeing C-17 Globemaster III как транспортный самолет и McDonnell Douglas F-15 Eagle в качестве истребителя. Военно-воздушные силы США также участвовали в Корейской войне.
Бразильцы в Японии составляют одну из этнических групп в Японии. Префектура Акита является частью Японии, где расположен Музей искусства Акита, находящийся в городе Акита, префектура Акита.
20 Фенчерч-стрит имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метров.
Футбольный клуб АЗАЛ расположен в Шувалане, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол, который обслуживает город Амстердам, имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014.0.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, был завершен в 1931 году и построен в архитектурном стиле Тюдор и Якобиан.
Массимо Драго играет за ФК «Кьети».
Джон ван ден Бром является главным тренером АЗ Алкмаар, а также играл за клубы Витесс Арнем, АФК Аякс и сборную Нидерландов по футболу.
Асам-педас — это блюдо, распространенное в Малайзии, особенно в регионе Малакка. Основной ингредиент асам-педас — рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Эфиопией руководит Тешоме Мулату. Аддис-Абеба является частью Аддис-Абеба (стадион). Аддис-Абеба Сити Холл расположен в Аддис-Абебе, которая является частью Эфиопии.
Блюдо Beef kway teow имеет страну происхождения Сингапур и широко распространено как в Сингапуре, так и в Индонезии. Лидерами Сингапура являются Тони Тан и Халима Якоб, а официальным языком страны является английский язык.
Уильям Элисон Андерс, выпускник AFIT с магистерской степенью 1962 года, ныне находится на пенсии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден Орденом за выдающуюся службу ВМС США, который имеет более высокий статус, чем Золотая медаль Департамента торговли.
ERROR Технологический институт Ачарья (Acharya Institute of Technology) находится в административно-территориальной единице Бангалор, государстве Индия. Девиз института: «Nurturing Excellence» («Воспитание превосходства»).
ERROR Адишам-холл, расположенный в Шри-Ланке, имеет архитектурный стиль Тюдор и Якоби. Строительство началось в 1927 году и было завершено в 1931 году. Адрес здания: монастырь Святого Бенедикта, Адишам, Хапутале, Шри-Ланка.
ERROR Технологический институт Ачария был основан в 2000 году и расположен в государстве Индия. Директором института является доктор Г. П. Прабхукумар, и он принадлежит к Технологическому университету Висвеварая.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» находится под управлением Военно-воздушных сил США. Военно-воздушные силы США используют Lockheed AC-130 как ударный самолет и General Dynamics F-16 Fighting Falcon как истребитель. Военно-воздушные силы США также принимали участие в войне/сражении под названием Операция Несокрушимая Свобода (Operation Enduring Freedom).
Джакарта является столицей Индонезии. Лидерами Индонезии являются Юсуф Калла и Джоко Видодо. Баксо, традиционное блюдо, распространено по всей Индонезии и является частью кулинарной культуры этого государства.
Запечённая Аляска, блюдо французской кухни, содержит бисквит.
Музей искусства Акита находится в префектуре Акита, Япония, и также расположен в городе Акита. В Японии одной из этнических групп являются вьетнамцы.
ERROR 1. Длина взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Атлантик-Сити составляет 1873 метра.\n2. Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.\n3. Международный аэропорт Атлантик-Сити находится на высоте 23 метра над уровнем моря.\n4. Код аэропорта ИКАО Международного аэропорта Атлантик-Сити — KACY.\n5. Название взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Атлантик-Сити — 4/22.
ERROR Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, также известный как Барахас, имеет следующие характеристики:\n- Длина взлетно-посадочной полосы: 4100.0 метров\n- Расположение: Мадрид, Паракуэллос де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас\n- Высота над уровнем моря: 610.0 метров\n- Операционная организация: ENAIRE\n- Название взлетно-посадочной полосы: 14L/32R
Бинингит (Binignit) имеет сладкий картофель как главный ингредиент, а также содержит банан. Сладкий картофель относится к порядку паслёноцветные (Solanales).
(1001) Гауссия, ранее известная как "1923 OAA907 XC", была открыта Сергеем Ивановичем Белявским. Эпоха объекта установлена на 27 июня 2015 года, а его перицентр составляет 419113394.55312 километров.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид–Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, которое является частью общины Мадрид, в государстве Испания.
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 6,7 кг.
Лидер Бельгии (государство) — Филипп Бельгийский. Антверпенский международный аэропорт обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии. В Бельгии одним из официальных языков является нидерландский язык.
200 Public Square расположен в Кливленде. Кливленд является частью округа Кайахога в штате Огайо, США. Руководящим органом Кливленда является городской совет Кливленда.
ERROR Округ Адамс, штат Пенсильвания, имеет на юго-востоке округ Карролл, штат Мэриленд, и на севере округ Камберленд, штат Пенсильвания. 11-й памятник пехоты Миссисипи находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания, и расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания.
Беконный бутерброд, известный также как BLT, является блюдом из Великобритании и включает приправы в качестве одного из ингредиентов.
Поверхность 5-й взлетно-посадочной полосы Схипхола сделана из асфальта.
Лидером Италии является Пьетро Грассо, официальным языком страны — итальянский язык, а её административным центром — Рим. Домашний стадион футбольного клуба A.S. Губбио 1910 расположен в Италии.
ERROR Международный аэропорт Антверпена владелец которого является Фламандский регион, управляется фламандским правительством и находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря.
Алькабендас является частью Мадрида, а аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Алькабендасе.
ERROR Технологический институт Ачария принадлежит к Висвесварая Технологическому Университету. Президентом института является Б.М. Редди. Институт расположен в административно-территориальной единице Бангалор, который находится в штате Карнатака, Индия. Институт был основан в 2000 году. Кампус института расположен по адресу: "В Солдеванахалли, на улице Доктора Сарвапалли Радхакришнана, на главной дороге Хессаргхатта, Бангалор – 560090.
Мендризио имеет соседний муниципалитет Мериде.
Одним из лидеров Индонезии является Юсуф Калла.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а поверхность четвертой взлетно-посадочной полосы сделана из асфальта.
Датчане являются этнохоронимом Дании.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, который является частью штата Техас.
Общественные бани Ассер Леви расположены на 23-й улице в Манхэттене и были построены в 1904 году.
Аэропорт Адольфо Суáрес Мадрид–Барахас расположен в Мадриде, Паракуэлос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-los-Рейес и Алкобендас.
Бэкон Эксплодер (Bacon Explosion) происходит из США и содержит колбасу в качестве одного из ингредиентов.
Футбольный клуб Чезена (A.C. Cesena) имеет домашний стадион в Чезене, выступает в Чемпионате Италии по футболу (Серия B) и насчитывает 23900 членов.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Больница Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
ERROR Округ Адамс, штат Пенсильвания, расположен так:\n- К западу от него находится округ Франклин, штат Пенсильвания.\n- К юго-востоку от него находится округ Карролл, штат Мэриленд.\n- К северу от него находится округ Камберленд, штат Пенсильвания.\n\n11-й памятник пехоты Миссисипи:\n- Находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания.\n- Расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания.
Adisham Hall находится в государстве Шри-Ланка, в городе Хапутале. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, столицей страны является Шри-Джаяварденепура-Котте, а денежной единицей — ланкийская рупия.
Эйприл О’Нил была создана Кевином Истменом.
Bananaman, в ролях Билл Одди, был впервые транслирован 3 октября 1983 года и транслировался каналом STV.
ERROR Академия архитектуры в Мендризио (Accademia di Architettura di Mendrisio) расположена в административно-территориальной единице Мендризио, в регионе Тичино, в государстве Швейцария. Она была основана в 1996 году, её руководителем является Марио Ботта, и штат академии состоит из 100 сотрудников.
St. Vincent–St. Mary High School находится в США.
Аполлон-8 был запущен НАСА.
Дейв Челлинор является менеджером Файлд, а также связанным с клубами Стокпорт Каунти и Колуин-Бэй.
Аэропорт Антверпен управляется Фламандским правительством.
Алан Бин, гражданин США, был участником миссии «Аполлон-12», которая была оперирована НАСА, а её командиром был Дэвид Скотт.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он учился в Техасском университете в Остине, который принадлежит к Университетской системе Техаса. Статус Эллиота Си: смерть.
Столицей Индонезии является Джакарта, официальный язык — индонезийский. Лидером страны является Джоко Видодо. Баксо, блюдо, распространенное по всей Индонезии и популярное также в соседних странах Юго-Восточной Азии, относится к кухне Индонезии.
ERROR 1. Индия имеет крупнейший город — Мумбаи.\n2. AWH Engineering College находится в государстве — Индия.\n3. В AWH Engineering College работает 250 преподавателей.\n4. AWH Engineering College расположен в штате Керала.\n5. Керала имеет к северо-западу Маэ, Индия.\n6. AWH Engineering College находится в городе «Куттиккаттор».\n7. В Индии протекает река Ганг.
Международный Аэропорт Ашхабад управляется Туркменскими авиалиниями, штаб-квартира которых расположена в Туркменистане.
ERROR Технологический институт Ачарья (Acharya Institute of Technology) находится в административно-территориальной единице Бангалор, Индия. Институт был основан в 2000 году. Президентом института является Б.М. Редди. Институт принадлежит к Висвешварая Технологическому Университету (Visvesvaraya Technological University). Кампус института расположен по адресу: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Баквелл пудинг подается теплым или холодным.
Памятник турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Комический персонаж Blockbuster был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
ERROR 1. Bacon Explosion имеет страну происхождения США.\n2. В США лидером является Джо Байден.\n3. В США одной из этнических групп являются американцы азиатского происхождения.\n4. Столицей США является Вашингтон, округ Колумбия.\n5. В США официальным языком является английский язык.
Марв Вольфман получил премию Eagle Award (комикс).
AFC Ajax (любители) имеет прозвище «Joden, Godenzonen».
Базз Олдрин, выпускник Массачусетского технологического института (Sc.D. 1963), родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа миссии «Аполлон-11» и сейчас находится в отставке.
Аматричана — соус из Италии, который содержит помидоры.
Нью-Гэмпшир — родина пурпурной канарейки (Haemorhous purpureus). Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, провёл в космосе 13017 минут.
ERROR 1. Президент Технологического института Ачарья — Б.М. Редди.\n2. Технологический институт Ачарья находится в административно-территориальной единице Бангалор.\n3. Директор Технологического института Ачарья — доктор Г. П. Прабхукумар.\n4. Технологический институт Ачарья был основан в 2000 году.\n5. Технологический институт Ачарья расположен в государстве Индия.\n6. Кампус Технологического института Ачарья находится по адресу: В Солдеванахалли, на улице Ачарья доктор Сарвапалли Радхакришнан, на главной дороге Хессаргhattа, Бангалор – 560090.\n7. Технологический институт Ачарья принадлежит к Висвесварая Технологическому университету.
Аэропорт Агра, расположенный в городе Агре, управляется Управлением аэропортов Индии. Код аэропорта ИАТА — AGR, а код аэропорта ИКАО — VIAG.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые принимали участие в операции «Несокрушимая свобода» (Operation Enduring Freedom).
Baymax является персонажем из серии «Город героев» и был создан Стивеном Ти Сигалом.
Эллиот Си родился в Далласе, его гражданство — США. Он учился в Техасском университете в Остине и умер в Сент-Луисе.
Астероид (1099) Фигнерия имеет скорость побега 0,0155 км/с, температуру 156.0 кельвинов и апоцентр 605718000.0 километров.
Международный аэропорт Аплтон обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд Чут, Висконсин.
(1036) Ганимед был открыт Вальтером Бааде, который родился в Германской империи, получил образование в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене.
Бионико происходит из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а денежной единицей - мексиканское песо.
ERROR Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был лётчиком-испытателем и участвовал в миссии Аполлон-12, которая была оперируемой НАСА.
Аполлон-12 был оперируем миссией НАСА, его командиром был Дэвид Скотт, а резервным пилотом — Уорден, Альфред Меррилл. Алан Бин, чье настоящее имя Алан Лаверн Бин, был членом экипажа Аполлон-12 и вышел на пенсию в июне 1981 года.
AWH Engineering College находится в штате Керала, а лидером Кералы является Кочи.
(410777) 2009 FD, первооткрывателем которого является Spacewatch, имеет перицентр 88234300000.0.
Авиабаза Айн-аль-Асад, находящаяся в Ираке, управляется Военно-воздушными силами США. Взлетно-посадочная полоса базы имеет длину 3990 метров и обозначается как 08/26.
Бэкон Эксплозион (Bacon Explosion) происходит из США, где Джон Гловер Робертс является одним из лидеров, а столицей является Вашингтон.
(1089) Тама имеет орбитальный период 1202.846 (дней).
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и является гражданином США.
В Бельгии одним из языков является немецкий язык.
Основным ингредиентом Batagor является жареный рыбный пирожок с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Мэнор началось в 1700 году.
ERROR Джулия Морган, известный архитектор, родилась в Сан-Франциско. Она спроектировала несколько значимых объектов, в том числе:\n\n- Конференц-площадки Асиломар (Asilomar Conference Grounds)\n- Музей искусств Риверсайд (Riverside Art Museum)\n- Замок Херст (Hearst Castle)\n- Пляж Асиломар (Asilomar State Beach)
Agremiação Sportiva Arapiraquense (сокращенно АСА) имеет число членов 17000.
Аррабиата происходит из Италии. Италия — это страна, где этнохоронимом являются итальянцы, административным центром — Рим, официальным языком — итальянский язык, а лидером страны является Серджо Маттарелла.
A.F.C. Blackpool имеет 1500 членов.
3Arena, расположенная в Дублине, была спроектирована компанией HOK SVE и завершена в декабре 2008 года.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость побега 0,0925 километра в секунду, массу 5,6 килограмма и апоапсис 6603633000,0 километров.
ERROR Уильям Элисон Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он получил степень магистра наук в АФИТ (AFIT, M.S.) в 1962 году. Андерс работал лётчиком-истребителем и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года. Его текущий статус — на пенсии.
Сельдерей (Celery) принадлежит к роду Apium и семейству Apiaceae. Баксо (Bakso) сделано из сельдерея.
Батагор - это блюдо из Индонезии, которое является вариацией шаомая. Шаомай, в свою очередь, содержит грибы Шиитаке и также является вариацией сиомая.
Столицей Азербайджана является Баку. Лидерская должность в стране — премьер-министр Азербайджана, которым на данный момент является Артур Таир оглы Расизаде. Законодательный орган страны — Национальное собрание Азербайджана. Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане.
Численность академического персонала Школы бизнеса и социальных наук при Университете Орхуса составляет 737 человек.
Биф квай теоу (Beef kway teow) является блюдом, популярным в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты этого блюда включают квай теоу, говяжью вырезку, пальмовый сахар, нарезанный гула Мелака, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгуас, соус из устриц, соевый соус, перец чили и кунжутное масло. Пальмовый сахар является одним из ингредиентов этого блюда.
Музей искусства Акита расположен по адресу 1-4-2 Накадори и имеет 3 этажа.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18.44 км/с и апоцентр 441092000.0 км.
Военно-воздушные силы США используют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Лидером Фламандского региона является Фламандское правительство.
Марв Вольфман получил премию Кирби.
Беконный бутерброд (или бекон батти, бекон сарни, бутерброд с рэшерами, бекон сенгер, кусок с беконом, бекон коб, бекон барм, бекон мффин) — это блюдо из Великобритании. Основными ингредиентами являются хлеб и бекон, с добавлением приправы, часто кетчуп или коричневый соус. Кетчуп является одним из возможных дополнительных ингредиентов.
Акита-музей искусства находится в городе Акита, который является частью префектуры Акита, находящейся в государстве Япония.
АСА выступает в Чемпионате Бразилии по футболу (Серия C), домашний стадион команды — Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Чемпионом Серии C является Вила-Нова Футбольный Клуб.
Эфиопией руководит Тешоме Мулату.
Запечённая Аляска является типом блюда, относящимся к десерту. Десерт также имеет вариацию в виде печенья.
Родригес, Хорхе Умберто играет за Даллас.
ERROR Алан Бин, лётчик-испытатель, родился в Уилере, штат Техас, и является выпускником Университета Техаса в Остине, где он получил степень бакалавра наук в 1955 году. Он был участником миссии «Аполлон-12», которая была управляема НАСА, а её командиром был Дэвид Скотт. Алан Бин вышел на пенсию.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, столицей которой является Кейптаун, а лидером — Сирил Рамафоса.
Этнохороним жителей Италии — итальянцы, лидер страны — Серджо Маттарелла, а домашний стадион футбольного клуба Губбио находится в Италии.
Архитектором Amdavad ni Gufa является Балкришна Доши.
Эллиот Си был лётчиком-испытателем.
Стюарт Паркер является менеджером A.F.C. Блэкпул, а также играл за клубы Честерфилд и Ранкорн (футбольный клуб).
(11264) Claudiomaccone имеет перицентр 296521000.0 километров и дату эпохи 26 ноября 2005 года.
Дункан Руле является гражданином США. Персонаж Баймакс был создан Дунканом Руле и Стивеном Ти Сигалом. Баймакс появляется в серии "Город героев". В фильме "Город героев" в ролях Скотт Эдсит.
Барни торты могут быть приготовлены с яблоком и содержат 18,0 г углеводов и 1,8 г белка.
ERROR Алан Б. Миллер Холл, принадлежащий Колледжу Вильгельма и Марии, расположен в Уильямсберге, штат Вирджиния, и строительство здания началось 30 марта 2007 года.
ERROR Авиабаза «Айн-аль-Асад» находится под управлением Военно-воздушных сил США. Военно-воздушные силы США используют Lockheed AC-130 как ударный самолет и General Dynamics F-16 Fighting Falcon как истребитель. Военно-воздушные силы США принимали участие в Операции «Каньон Эльдорадо», которая была частью бомбардировки Ливии в 1986 году.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» находится под управлением Военно-воздушных сил США, которые принимали участие в Вторжении США на Гренаду. ВВС США используют Lockheed AC-130 как ударный самолет и McDonnell Douglas F-15 Eagle в качестве истребителя.
Аполлон-12 был оперируем миссией НАСА, под командованием Дэвида Скотта, с Альфредом Уорденом, Мерриллом, в качестве резервного пилота. Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас, и работал лётчиком-испытателем. Алана Бина назначили на миссию Аполлон-12.
(110) Лидия имеет орбитальный период 142603000.0, перицентр 377016000000.0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
ERROR 1. Алан Шепард был участником миссии «Аполлон-14».\n2. Медаль за выдающуюся службу (ВМС США) имеет более высокий ранг, чем Золотая медаль Департамента торговли.\n3. Алан Шепард родился в Нью-Гемпшире.\n4. Оператором миссии «Аполлон-14» является НАСА.\n5. Алан Шепард получил награду Медаль за выдающуюся службу (ВМС США).
АЗАЛ имеет свой домашний стадион AZAL Arena и расположен в Шувалане, Баку, Азербайджан.
Округ Адамс, штат Пенсильвания, имеет на юго-востоке округ Карролл, штат Мэриленд.
Беконный бутерброд, также известный как беконный бутти, беконный сарни, бутерброд из ломтиков бекона, беконный сэнгер, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный мافин, включает в себя ингредиент — хлеб.
Пакора (Bhajji) — это блюдо из Индии, основные ингредиенты которого включают муку из чечевицы (gram flour) и овощи.
Апоцентр (1099) Фигнерия составляет 605718000.0 километров, а её средняя скорость равна 16.37 километров в секунду.
Базз Олдрин, родившийся в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, был членом экипажа миссии «Аполлон-11» и провёл 52 минуты в космосе.
Астероид (103) Гера был открыт Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады.
Астероид (1097) Виция, ранее известный как 1928 PC, имеет дату эпохи 2006-12-31 и периапсис 279142000000.0 километров.
3Arena, расположенная в Дублине, была спроектирована компанией Populous.
Amdavad ni Gufa расположен в Ахмедабаде, штат Гуджарат, в Индии, где лидером является Т. С. Тхакур.
ERROR Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, также известный как Барахас, имеет следующие характеристики:\n\n1. Длина взлетно-посадочной полосы: 4349.0 метров.\n2. Расположение: Мадрид.\n3. Высота над уровнем моря: 610.0 метров.\n4. Оперирующая организация: ENAIRE.\n5. Название взлетно-посадочной полосы: 14L/32R.
ERROR Технологический институт Ачария (Acharya Institute of Technology) был основан в 2000 году. Институт находится в городе Бангалор, штат Карнатака, в государстве Индия. Президентом института является Б.М. Редди, а директором — доктор Г. П. Прабхукумар. Девиз института гласит: «Nurturing Excellence» («Воспитание превосходства»).
Столицей США является Вашингтон, Д.C. Титул лидера страны — президент США. Лидерами США являются Джон Гловер Робертс и Барак Обама. Адрес 250 Delaware Avenue находится на территории США.
Binignit — это блюдо, основным ингредиентом которого является банан, и оно происходит из Филиппин.
Школа бизнеса и социальных наук при Университете Орхуса находится в городе Орхус, Дания, и была основана в 1928 году.
Памятник турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, расположен в Азербайджане. Лидером Азербайджана, занимающим должность премьер-министра Азербайджана, является Артур Таир оглы Расизаде.
Памятник турецким воинам, известный на родном языке как Türk Şehitleri Anıtı, выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Военно-воздушные силы Индии (ВВС Индии) используют вертолет HAL LCH. Аэропорт Агры расположен в Уттар-Прадеше, который является частью Ауда. Лидером Уттар-Прадеша является Рам Наик. Аэропорт Агры управляется Военно-воздушными силами Индии.
Домашний стадион A.F.C. Блэкпул находится в Блэкпуле.
ERROR Международный аэропорт Аллама Икбал (Лахор) расположен в Пакистане. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 3310.0 метров, а сама полоса называется «18L/36R». Аэропорт обслуживается Пакистанским управлением гражданской авиации и обслуживает город Лахор.
Адаре Мэнор был завершен в 1862 году, его архитектором был Джеймс Пэйн, и владельцем является J. P. McManus.
Румыния имеет этническую группу Немцев в Румынии, столицей которой является Бухарест. Гимн Румынии — это "Deșteaptă-te, române!". 1 Декабря 1918 года Университет находится в Румынии.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт (MIT) с степенью Sc.D. в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) расположен в Окленде.
Основными ингредиентами Ахобланко являются хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Памятник турецким воинам находится в Азербайджане.
«Аполлон-12» был оперирован НАСА, его командиром был Дэвид Скотт, резервным пилотом — Уорден, Альфред Меррилл, а Алан Бин участвовал в миссии «Аполлон-12».
ERROR АСА выступает в лиге Чемпионат Бразилии по футболу, которая проводится в государстве Бразилия. В сезоне 2015 Чемпионат Бразилии по футболу АСА участвовала, а победителем стала команда Вила-Нова.
Больница Ампары находится в государстве Шри-Ланка и расположена в регионе округ Ампара.
Аматричана — это соус из Королевства Италия, где административным центром является Рим, лидером — Лаура Болдрини, а официальным языком — итальянский.
Бирмингем имеет почтовый индекс B и возглавляется Эндрю Митчеллом. Архитектор Джон Мадин, который родился в Бирмингеме, спроектировал здание по адресу 103 Colmore Row.
Архитектором здания 320 South Boston является Джордж Винклер.
ERROR Академия архитектуры в Мендризио (Accademia di Architettura di Mendrisio) находится в Швейцарии. Она была основана в 1996 году и имеет 600 студентов и 100 академических сотрудников. Руководителем Академии является Марио Ботта. Город Мендризио является административно-территориальной единицей, где расположена Академия. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер Швейцарии.
Шаомай (шумай) является вариацией блюда сиомай.
Аррабиата — соус, происходящий из Рима, Италия, и содержит в своём составе томаты.
Аполлон-14 был запущен НАСА.
ERROR Астероид (1089) Тама, ранее известный как A919 HA; 1927 WB, имеет следующие характеристики:\n- Эпоха: 26 ноября 2005 года\n- Скорость побега: 0,0068 км/с\n- Орбитальный период: 1202,846 дня\n- Апоцентр: 373 513 000,0 км
Астероид (1036) Ганимед был открыт Вальтером Бааде, который родился в Германской империи, получил образование в Гёттингенском университете и имел среди своих аспирантов Аллана Рекса Сэндиджа.
Длина первой взлетно-посадочной полосы в аэропорту Схипхол составляет 3800 метров, а его высота над уровнем моря составляет -3.3528 метра.
Бинигнит – это десерт, происходящий из Филиппин, а именно из региона Висайские острова. Основной ингредиент этого блюда – сладкий картофель, а также в него добавляется банан.
Сан-Себастиан-де-лос-Рейес находится в государстве Испания, где ведущей партией является Народная партия. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Сан-Себастиан-де-лос-Рейес.
ERROR Академия архитектуры Мендрисио (Accademia di Architettura di Mendrisio) расположена в Тичино, Швейцария. Она была основана в 1996 году и имеет 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
ERROR 1. Столица Азербайджана — это Баку.\n2. Материал, из которого сделан Памятник турецким воинам в Баку, — красный гранит и белый мрамор.\n3. Лидерский титул в Азербайджане — премьер-министр Азербайджана.\n4. Памятник турецким воинам в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в Битве за Баку.\n5. Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане.\n6. Дизайнеры Памятника турецким воинам — Хусейн Бутунер и Хилми Гюнер.\n7. Законодательный орган Азербайджана — Национальное собрание Азербайджана.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen расположен в Дании, имеет 23 этажа и является управляемым компанией Marriott International.
ERROR Ахобланко, холодный суп из Испании, происходит из региона Андалусия. Основные ингредиенты Ахобланко включают хлеб, миндали, чеснок, воду и оливковое масло. Хлеб является одним из ключевых компонентов этого блюда.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде. Памятник турецким воинам, построенный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и расположен в Азербайджане.
Лучано Спаллетти играл за клуб «Эмполи», а также является тренером «Ромы».
Коренные народы США являются этнической группой в Соединенных Штатах.
Атлантик-Сити Международный Аэропорт, управляемый Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса аэропорта имеет название 4/22 и длину 3048.0 метров.
Код аэропорта ИКАО для Международного аэропорта Афонсу Пена (Afonso Pena International Airport) является SBCT.
ERROR Региональный аэропорт Абилина обслуживает город Абилин, штат Техас. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 2194.0 метра, а высота над уровнем моря — 546 метров. Код аэропорта ИКАО — KABI, а название взлетно-посадочной полосы — 17R/35L.
Королевство Италия имеет административный центр в Риме. Лидерами Италии являются Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. Аматричана — это соус, происходящий из Италии, где официальным языком является итальянский.
Технологический институт Ачария имеет официальные цвета школы: синий, белый и оранжевый, и ему был присвоен статус «Технического кампуса» Всеиндийским советом по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции, 28 февраля 1966 года.
Гуджарат возглавляет Анандибен Пател. Амдавад ни Гуфа расположена в Гуджарате, который является частью Индии. Индией руководит Сумитра Махаджан.
3Arena, расположенная в Дублине, была спроектирована компанией Populous и завершена в декабре 2008 года.
Соединенные Штаты Америки, где официальным языком является английский, возглавляются президентом Джо Байденом. Одной из этнических групп в США являются белые американцы. Адрес 250 Delaware Avenue расположен в Соединенных Штатах.
Международный аэропорт Антверпена находится на высоте 12,0 метров над уровнем моря.
Испания, где главой государства является Филипп VI, является страной происхождения блюда Аррос негре, и испанский язык является официальным языком этой страны.
Массимо Драго является менеджером ФК Чезена, а также связанным с клубами S.S.D. Потенца и Катания.
Максимальная температура астероида (1001) Гауссия составляет 165.0 кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. У аэропорта есть взлетно-посадочная полоса под названием 18L/36R 'Aalsmeerbaan', её длина составляет 2014 метров, а высота над уровнем моря составляет -3.3528 метра.
Adare Manor находится в Ирландии.
АФК Блэкпул управляется Стюартом Паркером, который ранее выступал за Честерфилд и Стокпорт Каунти. Домашний стадион АФК Блэкпул расположен в Блэкпуле, где местным лидером является Лейбористская партия Великобритании.
1097 Виция имеет период вращения 95040.0.
Аррос негре, блюдо из Испании, содержит в своём составе кальмаров.
Bananaman, созданный Стивом Брайтом, впервые был транслирован 3 октября 1983 года каналом STV, а Тим Брук-Тейлор сыграл одну из главных ролей.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль-Такадум составляет 3684.0 метра.
Скотт Эдсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет площадь поверхности 837080.744 квадратных километров, апоцентр 523951582.33968 километров и температуру 164.0 кельвинов.
Название взлетно-посадочной полосы в Атлантик-Сити Международном аэропорту — 13/31.
ERROR Арем-арем — это блюдо, которое является вариацией Лемпер и входит в состав яванской кухни. Основным ингредиентом Арем-арем является сжатый рис, приготовленный в банановом листе с овощами или рубленым мясом. Банановый лист используется как компонент при приготовлении этого блюда.
ERROR Асиломар, расположенный в Пасифик-Гров, Калифорния, был построен в 1913 году и представляет собой комплекс в архитектурном стиле Движения искусств и ремёсел. Он был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет код NRHP 87000823.
(66391) Мoshup (1999 KW4) имеет следующие характеристики: дата эпохи — 14 июля 2004 года, скорость побега — 0 км/с, орбитальный период — 16244700 секунд, апоцентр — 162164091,8388 километров, плотность — 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Строительство Alan B. Miller Hall началось 30 марта 2007 года. Mason School of Business, находящаяся в США, является нынешним арендатором этого здания.
ERROR Эллиот Си родился в Далласе и его учебное заведение — Техасский университет в Остине. Техасский университет в Остине соревнуется в Конференции Big 12 и принадлежит к Университетской системе Техаса. Президент Техасского университета в Остине — Грегори Л. Фенвес.
Футбольный клуб Губбио (A.S. Gubbio 1910) имеет домашний стадион в Губбие, который находится в регионе Умбрия.
В Бельгии одним из языков является нидерландский язык.
Эпоха (109) Фелица — 31 декабря 2006 года, масса — 7,5 кг, орбитальный период — 139705000,0.
Уотсон, Джеймс Крейг, окончил Мичиганский университет.
ERROR Алан Шепард, гражданин США, родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он получил образование в NWC, где завершил магистратуру в 1957 году. В 1959 году он был выбран НАСА, а его место смерти указано как Калифорния.
Ява является домом для этнической группы яванцев. В Сингапуре официальным языком является английский, а лидером страны является Тони Тан. Блюдо Ayam penyet, которое происходит из Явы, также популярно в регионе Сингапура.
ERROR Памятник 11-й пехоте Миссисипи расположен на Семинарском гребне (Seminary Ridge) в муниципалитете Геттисбург, Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицируется как имущество, вносящее вклад.
Бионико - это десерт, который происходит из Мексики, где лидером является Энрике Пенья Ньето. Десерт также включает в себя разновидность под названием Сандеш (кондитерское изделие).
Памятник турецким воинам в Баку, известный на родном языке как «Türk Şehitleri Anıtı», посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
ERROR Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа миссии «Аполлон-14», которая была управляема НАСА. Шепард вышел на пенсию 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Строительство 20 Fenchurch Street началось в январе 2009 года.
Bananaman транслируется каналом STV.
Asser Levy Public Baths расположены в Нью-Йорке, который является частью Манхэттена. Нью-Йорк находится в США, а лидером Манхэттена является Гейл Брюэр.
Батагор (Batagor) включает в себя соус из арахиса и имеет вариант под названием сиомай (Siomay).
(109) Фелица имеет период вращения 47487.6 и дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Мексиканцы — это этнохороним жителей Мексики.
Аэропорт Агры расположен в Уттар-Прадеше. Уттар-Прадеш является частью как Ауда, так и Бунделкханда. Главой Уттар-Прадеша является Рам Наик.
Ангольский международный аэропорт расположен в Иколу-э-Бенгу, которое находится в государстве Ангола. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 4000.0 метров.
Бухарест является столицей Румынии.
(107) Камилла была открыта Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Абсолютная звёздная величина (107) Камиллы составляет 7,08. Норман Роберт Погсон был гражданином Англии.
ERROR 1. Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.\n2. Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает регион Нью-Джерси.\n3. Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет штаб-квартиру в Всемирном торговом центре 4.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000.0 секунд и апоцентр 523329000.0 километров.
Баку является столицей Азербайджана. Памятник турецким воинам, расположенный в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Дизайнерами памятника являются Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner.
Авиабаза Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США. ВВС США используют истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle и принимали участие в Операции «Каньон Эльдорадо» в 1986 году.
Де Бур, Франк является менеджером Аякса.
Биф квай теоу (Beef kway teow) родом из Сингапура, где одним из официальных языков является путунхуа (Standard Chinese).
Acharya Institute of Technology принадлежит к Visvesvaraya Technological University, который находится в административно-территориальной единице Белгаум.
Футбольный клуб Губбио, официально известный как "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl", играл в сезоне 2014. Домашний стадион клуба расположен в Италии, а число его членов составляет 5300.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэллос де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе, управляется ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется 18R/36L и имеет длину 3500.0 метров.
Манхэттен является частью Нью-Йорка.
Биф квай тео (Beef kway teow) имеет страну происхождения Сингапур, но также распространено в Индонезии. Лидером Сингапура является Тони Тан, и в стране официально используется путунхуа (Standard Chinese).
Вторая взлетно-посадочная полоса аэропорта Ardmore в Новой Зеландии покрыта травами семейства Poaceae, которое относится к порядку злакоцветных (Poales).
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном, гражданином Пуэрто-Рико, и Даном Мишкиным.
Аматричана происходит из региона Лацио в Италии. Основные ингредиенты этого соуса включают помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло. Помидоры являются одним из ключевых ингредиентов Аматричаны.
(103) Гера была открыта Джеймсом Крейгом Уотсоном, который является выпускником Мичиганского университета, гражданином Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин. Астероид (103) Гера был обнаружен 7 сентября 1868 года.
Базз Олдрин, бывший лётчик-истребитель, сейчас на пенсии.
Бирмингем имеет почтовый индекс B postcode area.
АЗ Алкмар играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
ERROR 1. Международный аэропорт Анголы находится в Иколу-э-Бенгу.\n2. Иколу-э-Бенгу является частью государства Ангола.\n3. Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.\n4. Иколу-э-Бенгу является частью Луанды.\n5. Международный аэропорт Анголы находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Запечённая Аляска относится к типу блюда 'десерт'. Десерт может иметь различные вариации, в том числе сандеш (кондитерское изделие). Одним из ингредиентов Запечённой Аляски является Рождественский пудинг.
Лидером Греции является Вуцис, Никос.
На Яве этническая группа Baduy. Блюдо Ayam penyet известно в регионе Сингапур, но его происхождение связано с Явой.
Футбольный клуб A.E. Dimitra Efxeinoupolis расположен в Греции, где лидерами являются Вуцис, Никос и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 896.0 метров и высоту над уровнем моря 973.0 метров.
ERROR Беконный бутерброд, известный также как бекон butty, бекон sarnie, рашер-сандвич, бекон sanger, piece 'n bacon, бекон cob, бекон барм и бекон муффин, является блюлом, которое подают в Великобритании. Одной из его вариаций является BLT, а основным ингредиентом выступает бекон.
ERROR Технологический институт Ачарья принадлежит к Технологическому университету Висвесварая, который находится в административно-территориальной единице Белгаум. Технологический институт Ачарья расположен в государстве Индия, а его кампус находится по адресу: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, имеет архитектурный стиль Тюдора и Якобея.
Массимо Драго играет за A.S.D. S.S. Nola 1925.
Аэропорт Схипхол, который обслуживает город Амстердам, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3300.0.
Футбольный клуб A.E Dimitra Efxeinoupolis расположен в Греции. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Вуцис, Никос, а официальным языком страны является греческий язык.
Эль-Фаллуджа находится в Ираке.
Адэр Мэнор расположен в городе Адэр, который находится в графстве Лимерик.
У Билла Одди есть ребенок по имени Кейт Харди.
(1097) Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, периапсис 279142000000.0 и апоапсис 511592000.0 километров.
Рене Госинни — создатель комического персонажа Астерикс.
ERROR Асам-педас — это блюдо, которое происходит из Малайзии и распространено в регионе Суматра и Малайский полуостров. В Малайзии, где столицей является Куала-Лумпур, проживают две основные этнические группы: малайзийские малайцы и китайцы в Малайзии.
Уильям Элисон Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге. Он работал лётчиком-истребителем и участвовал в миссии Аполлон-8. Андерс вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, был chosen НАСА в 1962 году и умер в Сент-Луисе.
ERROR 1. В Яве одной из этнических групп являются баньюмасанцы (Banyumasan people).\n2. В Сингапуре одним из официальных языков является английский язык (English language).\n3. Лидером Сингапура является Халима Якоб (Halimah Yacob).\n4. Блюдо аям пенсет (Ayam penyet) распространено в регионе Сингапур.\n5. Аям пенсет также относится к кухне Явы.
Яванцы являются этнической группой на Яве. В Сингапуре официальным языком является английский язык. Блюдо аям пеньет можно найти в регионе Сингапур, хотя оно происходит из Явы.
Лидером Дербишир-Дейлс является Патрик Маклохлин.
Строительство здания 320 South Boston началось в 1910 году.
Главным тренером A.D. Исидро Метапан является Родригес, Хорхе Умберто, который также играл за клуб Alianza F.C. и за сборную Сальвадора по футболу.
Батчой – это блюдо из Филиппин, которое содержит креветки.
Бирмингем, возглавляемый Консервативной партией, является родным городом архитектора Джона Мэдина, который спроектировал здание 103 Colmore Row.
Акитский музей искусства находится в Японии.
Университет 1 декабря 1918 года находится в жудеце Алба.
Домашний сыр является одной из вариаций ингредиентов для блюда Бионико.
Аэропорт Агра расположен в Индии и управляется Военно-воздушными силами Индии. Код аэропорта ИАТА для Агры — AGR, а код аэропорта ИКАО — VIAG.
Техасский университет в Остине принадлежит к Университетской системе Техаса.
Аэропорт Аллама Икбаль Международный, расположенный в Лахоре, Пенджаб, Пакистан, имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R длиной 2900 метров.
Здание 300 North LaSalle расположено в Чикаго, США, где лидером города является Рам Эмануэль.
Ахобланко, блюдо из Испании, содержит в своём составе хлеб.
Домашний стадион АЗАЛ (AZAL PFK) — AZAL Arena, который находится в Шувеляне.
Биф квай теоу (Beef kway teow) является блюдом, которое имеет свои корни в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты этого блюда включают квай теоу, телячью вырезку, гулу Мелака, нарезанные сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгуас, соус из устриц, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Асам-педас — это блюдо, происходящее из Малайзии, где этническими группами являются китайцы в Малайзии и индийцы в Малайзии. Лидером Малайзии является Арифин Закария. Асам-педас также связан с регионом Малакка.
ERROR 1. Региональный аэропорт Абилен обслуживает город Абилен, штат Техас.\n2. Абилен, штат Техас, является частью Техаса.\n3. Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта Абилен составляет 2194.0 метра.\n4. Абилен, штат Техас, находится в государстве США.\n5. Абилен, штат Техас, является частью округа Джонс, Техас.
Асиломар, конференц-площадка, расположена в Пасифик-Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет код NRHP 87000823.
Общественные бани Ассер Леви находятся в Нью-Йорке, который является частью Манхэттена и находится в США.
Чёрный пират (Black Pirate) также известен как «Jon Valor».
Курица является ингредиентом в Batchoy.
11 Диагональная улица была завершена в 1983 году.
Асиломар, конференц-центр и участок земли, расположенный по адресу Asilomar Blvd., Pacific Grove, Калифорния, был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет код NRHP 87000823.
Авокадо принадлежит к роду Персея.
Петер Штёгер играет за 1. FC Köln.
Мадрид является частью Сообщества Мадрид и находится в государстве Испания. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Алькобендасе и управляется ENAIRE, который базируется в Мадриде.
Тренером A.F.C. Блэкпул является Стюарт Паркер, который также играл за клубы Дроэда Юнайтед и Стокпорт Каунти.
Аррабиата — это соус, происходящий из Рима, в стране Италия, и содержит оливковое масло в качестве одного из ингредиентов.
Музей искусства Акита находится в городе Акита, который является частью префектуры Акита, Япония. Лидер Японии — Таро Асо, и одной из этнических групп в стране являются китайцы.
Авиабаза Айн-аль-Аsad, расположенная в провинции Эль-Анбар, Ирак, управляется Военно-воздушными силами США. Взлетно-посадочная полоса базы имеет длину 3990 метров и обозначается как 09R/27L.
Запечённая Аляска, которая может быть блюдом Франции, США или Китая, содержит Рождественский пудинг в качестве одного из ингредиентов.
Стюарт Паркер является тренером АФК Блэкпул и ранее выступал за футбольный клуб Ранкорн.
Akron Summit Assault имеет 3000 членов.
В аэропорту Адольфо Суáрес Мадрид–Барахас (Барахас) название взлетно-посадочной полосы 18L/36R.
Баксо, блюдо, сделанное из говядины, происходит из Индонезии, где оно также считается региональным продуктом.
Бирмингем имеет почтовый индекс B postcode area, его руководящим органом является Бирмингемский городской совет, а одним из лидеров города является Эндрю Митчелл. Архитектор Джон Мэдин, родившийся в Бирмингеме, спроектировал здание по адресу 103 Colmore Row.
Музей искусства Акита находится в государстве Япония, в городе Акита, который является частью префектуры Акита. В Японии одной из этнических групп являются Филиппинцы в Японии.
Аэропорт округа Алпена расположен в Вилсон Тауншип, округ Алпена, штат Мичиган, который является частью США.
Астерикс, комический персонаж, был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо. Рене Госинни является французом.
Ахобланко (альтернативное имя: Ахобланко или "Ajo blanco") происходит из страны Испания, региона Андалусия, и включает воду в качестве одного из своих ингредиентов.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, периапсис 377016000000.0 и апоапсис 440756000.0 километров.
ERROR Астроном Вальтер Бааде, первооткрыватель астероида (1036) Ганимед, родился в Германской империи, получил образование в Гёттингенском университете и умер в ФРГ. Среди его аспирантов был Аллан Рекс Сэндидж.
ERROR Технологический институт Ачарья (Acharya Institute of Technology) расположен в городе Бангалор, штат Карнатака, Индия. Институт был основан в 2000 году. Директором института является доктор Г. П. Прабхукумар. Кампус института находится по адресу: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Памятник турецким воинам, расположенный в Азербайджане, выполнен из красного гранита и белого мрамора. Он был спроектирован Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. В Азербайджане лидером является премьер-министр.
Баксо — это блюдо, происходящее из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арем-арем — это блюдо из Индонезии, где лидерами являются Джоко Видодо и Юсуф Калла.
A.F.C. Blackpool, полное название которого "Association Football Club Blackpool", имеет домашний стадион в Блэкпуле и число членов составляет 1500.
Название взлетно-посадочной полосы в Алпенском региональном аэропорту — «1/19».
Здание 300 North LaSalle расположено в Чикаго, США. Чикаго является частью округа Кук, штат Иллинойс, и его лидером является Рам Эмануэль.
AFC Ajax (любители) имеет 5000 членов, выступает в лиге Hoofdklasse и участвовал в сезоне 2014.
(1101) Клематида имеет эпоху 31 декабря 2006 года, скорость побега 0,02 километра в секунду, орбитальный период 183309000.0 дней и апоапсис 520906000.0 километров.
ERROR Футбольный клуб Akron Summit Assault имеет свой домашний стадион в Акроне, штат Огайо, которое находится в государстве США. Команда выступает в лиге Premier Development League, где чемпионами являются K-W United FC.
Департамент Антьокия находится в государстве Колумбия. Бандея пайса является традиционным блюдом из региона Антьокия.
(1036) Ганимед был открыт Вальтером Бааде, который родился в Германской империи, учился в Гёттингенском университете, умер в Гёттингене и имел среди своих аспирантов Аллана Рекса Сэндиджа.
3Arena, расположенная рядом с мостом Ист-Линк, принадлежит Live Nation Entertainment.
Строительство Alan B. Miller Hall началось 30 марта 2007 года, и его адрес — 101 Ukrop Way.
300 North LaSalle, расположенный в Чикаго, имеет 60 этажей.
В Индонезии официальным языком является индонезийский язык, а лидером страны является Юсуф Калла. Баксо, блюдо, которое можно найти в Индонезии, имеет корни в китайской кухне.
Город Лахор находится в государстве Пакистан. Международный аэропорт Аллама Икбал расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Лидером Пенджаба является Раджвана, Рафик Малик Мухаммад.
Бен Урих (полное имя Benjamin Urich) был создан Роджером Маккензи (комик-бук писатель).
Здание по адресу 200 Public Square расположено в Кливленде и было завершено в 1985 году. Кливленд является частью Кайахога, штата Огайо, и находится в США.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе. Столицей Техаса является Остин, а официальным языком — английский.
Бинигнит включает в себя сладкий картофель и имеет Саго как основной ингредиент.
Базз Олдрин, чье имя при рождении было Эдвин Юджин Олдрин-младший, был членом экипажа миссии «Аполлон-11». Он получил 20 наград. Программа «Аполлон-11» была оператором НАСА.
11 Diagonal Street находится в Южно-Африканской Республике, где Кейптаун является столицей. В ЮАР среди этнических групп выделяются индийцы и белые южноафриканцы.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он участвовал в миссии «Аполлон-11», оператором которой было НАСА, а Уильям Элисон Андерс был резервным пилотом. Базз Олдрин в настоящее время находится в отставке.
Памятник турецким воинам в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ассер Леви расположены в Нью-Йорке, который находится в США.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Э. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году и участвовал в миссии Аполлон-11. Олдрин был лётчиком-истребителем и получил степень Sc.D. в Массачусетском технологическом институте в 1963 году.
Масонская школа бизнеса является текущим арендатором здания Алана Б. Миллера.
Bacon Explosion включает в себя бекон и относится к типу блюда "главное блюдо".
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете, основанная в 1928 году, принадлежит к Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой расположена в Брюсселе.
Президент Ачарьи Института Технологии - B.M. Reddy.
Асиломар (Asilomar Conference Grounds) расположен по адресу Asilomar Blvd., Pacific Grove, California и имеет код NRHP 87000823.
Первооткрывателем астероида (107) Камилла является F. Вилас.
Bionico - это десерт мексиканской кухни, который включает в себя гранолу.
Билл Марриотт является ключевым персонажем в Marriott International.
Астероид (1001) Гауссия ранее имел название 1923 OAA907 XC.
Стюарт Паркер является тренером АФК Блэкпул и ранее выступал за клуб «Спарта» из Роттердама.
Bananaman транслируется BBC.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 метров и находится на высоте -3.3528 метра ниже уровня моря.
Лидером Бельгии является Филипп, король Бельгии.
Стюарт Паркер выступает за клуб Бери.
250 Delaware Avenue, расположенный в США, имеет 12 этажей и общую площадь 30843,8 квадратных метров.
(110) Лидия имеет периапсис 377016000000.0.
Международный аэропорт Афонсу Пена, управляющийся организацией Infraero, расположен на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800 метров. Infraero, в свою очередь, базируется в Бразилиа.
Barny Cakes имеют страну происхождения Францию. Лидерами Франции являются Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Элисон Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге. Он был лётчиком-истребителем и участником миссии Аполлон-8. Андерс окончил AFIT с магистерской степенью в 1962 году и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Арем-арем – это блюдо, распространенное по всей Индонезии, но более характерное для Явы.
Bandeja paisa — это блюдо колумбийской кухни, которое приходит из региона Paisa. Один из ингредиентов этого блюда — лимон, который относится к порядку розиды и семейству рутовые.
(103) Гера имеет перицентр 371240000.0 километров и дата эпохи 27 августа 2011 года.
Арем-арем — это блюдо из Индонезии, где одним из лидеров является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и расположен в Спате.
Испания — страна, где официальным языком является испанский язык, а одной из этнических групп являются испанцы. Ахобланко — это блюдо, происходящее из Испании, и оно традиционно связано с регионом Андалусия, где лидером является Сусана Диас.
Блюдо Beef kway teow имеет страну происхождения Сингапур, хотя оно также популярно в Индонезии. Лидерами Сингапура являются Тони Тан и Халима Якоб, а официальным языком страны является путунхуа (стандартный китайский).
Футбольный клуб A.C. Lumezzane имеет свой домашний стадион в Италии, где лидером является Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Персонаж Биббо Биббовски был создан Джерри Ордуэй, который является гражданином США.
Запечённая Аляска связана с Китаем, где официальным языком является путунхуа (普通話).
Amdavad ni Gufa расположен в Ахмедабаде, в Индии. Лидерами Индии являются Нарендра Моди и Сумитра Махаджан.
Домашний стадион команды Akron Summit Assault находится в Акроне, штат Огайо, которое является частью государства США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет дату эпохи 4 ноября 2013 года и скорость побега 0,0999 км/с.
Amdavad ni Gufa расположена в Ахмадабаде, штат Гуджарат, Индия. Лидер Индии — T. S. Thakur. Лидерский орган Гуджарата — Законодательное собрание штата Гуджарат.
ERROR АСА выступает в лиге Чемпионат Бразилии по футболу. Чемпионат Бразилии по футболу проводится в государстве Бразилия. Чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу являются Вила-Нова.
Лахор находится в государстве Пакистан. Международный аэропорт Аллама Икбал обслуживает город Лахор и расположен в Пенджабе, Пакистан. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастиан-де-лос-Рейес находится в Испании.
Аррос негре происходит из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты этого блюда включают белый рис, каракатицы или кальмары, чернила головоногих моллюсков и кубанельские перцы. Белый рис является одним из ключевых компонентов Аррос негре.
ERROR 1. Лидер Турции — Ахмет Давутоглу.\n2. Административным центром Турции является Анкара.\n3. Самым большим городом Турции является Стамбул.\n4. Материал, из которого выполнен Памятник Ататюрку в Измире, — бронза.\n5. Денежной единицей Турции является турецкая лира.\n6. Дата официального открытия Памятника Ататюрку в Измире — 27 июля 1932 года.\n7. Расположение Памятника Ататюрку в Измире — Турция.
Курица относится к классу птиц.
Bionico происходит из Мексики, его основные ингредиенты включают нарезанные фрукты, сметану, сгущенное молоко, гранолу, тертый кокос и изюм. Это блюдо особенно популярно в регионе Гвадалахара.
Стюарт Паркер является тренером АФК Блэкпул, а ранее выступал за клуб Ирлам Таун ФК.
Бэкон Эксплозион происходит из США, где одной из этнических групп являются коренные народы США, а столицей является Вашингтон.
Аям пенджет следует подавать горячим.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии, где один из официальных языков — немецкий.
Bandeja paisa является частью колумбийской кухни и традиционно готовится в регионе Пайса. Основные ингредиенты этого блюда включают красные бобы, свиную грудинку, белый рис, молотое мясо, чичарон, жареное яйцо, plaintain (патаконе), чоризо, арепу, соус хогао, кровяную колбасу (морсиллу), авокадо и лимон. Рис также является одним из ингредиентов этого блюда.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
Beef kway teow, блюдо, которое можно найти в регионе Сингапур и стране Индонезия, готовится с использованием кунжутного масла как одного из ингредиентов.
ERROR Школа бизнеса и социальных наук при Университете Аархус:\n\n1. Принадлежит к Ассоциации университетов Европы.\n2. Число учащихся составляет 16000 человек.\n3. Количество академического персонала — 737 человек.\n4. Расположена в Дании.\n5. Была основана в 1928 году.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, который находится в государстве Греция. Лидерами Греции являются Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Бейквелл пудинг имеет вариацию в виде тарта Бейквелл (Рецепт:Тарт Бейквелл), который включает плодовые консервы в качестве одного из ингредиентов.
(1089) Тама имеет скорость ухода 0,0068 километра в секунду.
В аэропорту Ардмор в Новой Зеландии длина взлетно-посадочной полосы составляет 597,0 метров, а третья взлетно-посадочная полоса покрыта травой семейства Poaceae.
(1097) Виция имеет перицентр 279142000000.0 и дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Баксо - это блюдо, которое происходит из Индонезии, где административным центром является Джакарта, а одним из лидеров страны выступает Юсуф Калла.
Архитектором 103 Колмор Роу является Джон Мадин.
Ayam penyet - это блюдо, которое имеет регион происхождения Малайзия и страну происхождения Индонезия.
Джон ван ден Бром играет за клуб АЗ.
Беконный бутерброд, который является вариацией блюда BLT, распространен в Великобритании. У него есть множество альтернативных названий, таких как бекон butty, бекон sarnie, рашер-сандвич, бекон sanger, piece 'n bacon, бекон cob, бекон барм и бекон муфин. Одним из ингредиентов этого бутерброда является браун соус (коричневый соус).
Беконный бутерброд является вариацией BLT, который, в свою очередь, является вариацией клубного сэндвича. Беконный бутерброд содержит хлеб в качестве одного из ингредиентов.
ERROR Джулия Морган, известный архитектор, родилась в Сан-Франциско. Она спроектировала несколько значимых зданий и проектов, в том числе конференц-центр Асиломар, здание Los Angeles Herald-Examiner, проект Херст-касл и пляж Асиломар.
ERROR 1. Аэропорт Агры имеет родное название "Kheria Air Force Station".\n2. Аэропорт Агры расположен в Уттар-Прадеш.\n3. Уттар-Прадеш является частью Ауд.\n4. Глава государства Уттар-Прадеш — Рам Наик.\n5. Уттар-Прадеш также является частью Бунделкханд.
Хьюстон является крупнейшим городом в штате Техас.
Пакора (Bhajji) является блюдом из Индии. Основные ингредиенты пакоры включают муку из чечевицы и овощи. Альтернативные названия для пакоры — Bhaji и bajji. Мука из чечевицы является одним из ключевых ингредиентов этого блюда.
ERROR Арем-арем — это блюдо, происходящее из государства Индонезия, и оно является частью яванской кухни. Лидером Индонезии является Джоко Видодо. Валютой страны является индонезийская рупия, а официальным языком — индонезийский язык.
Барни торты содержат 1,8 г белка.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишире, сыграл одну из ролей в Bananaman.
ERROR Школа бизнеса и социальных наук при Университете Аархуса была основана в 1928 году. Она расположена в Дании и имеет штат преподавателей в количестве 737 человек. Число учащихся в этой школе составляет 16000 студентов.
Аррос негре происходит из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты этого блюда включают белый рис, каракатицы или кальмары, чернила головоногих моллюсков и кубанельские перцы. Одним из ключевых ингредиентов Аррос негре является каракатицы.
Международный аэропорт Аплтон находится в Гриноувилле, Висконсин. Гриноувилл, Висконсин является частью Эллингтона, Висконсин. Аплтон, Висконсин является частью Литтл Чут, Висконсин. Международный аэропорт Аплтон обслуживает город Аплтон, Висконсин.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» находится под управлением Военно-воздушных сил США. Эти силы принимали участие в таких военных действиях, как Вторжение США на Гренаду и Корейская война. Среди боевых самолетов ВВС США есть Lockheed AC-130, а среди транспортных самолетов — Локхид C-130 «Геркулес».
Международный аэропорт Аллама Икбал управляется Пакистанским управлением гражданской авиации. Город Лахор находится в государстве Пакистан. Аэропорт расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Здание Alan B. Miller Hall, спроектированное архитектором Роберт Стерн, занимает бизнес-школа Мейсона.
ERROR Базз Олдрин, также известный как Эдвин Э. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был лётчиком-истребителем и участником миссии «Аполлон-11». Базз Олдрин получил образование в Массачусетском технологическом институте (MIT), где защитил докторскую диссертацию по науке в 1963 году.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас, и сейчас находится на пенсии.
ERROR 11-й памятник пехоте Миссисипи находится в государстве США, на Семинарском гребне (Seminary Ridge) в округе Адамс, штат Пенсильвания. Памятник был установлен в 2000 году и классифицируется как вносящее вклад имущество.
Здание 300 North LaSalle расположено в Чикаго, которое является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Сусана Мендоза.
ERROR Технологический институт Ачарья (Acharya Institute of Technology) расположен в административно-территориальной единице Бангалор, государстве Индия. Институт принадлежит к Технологическому университету Вишвешвараи (Visvesvaraya Technological University), а его директором является доктор Г. П. Прабхукумар (Dr. G. P. Prabhukumar).
(109) Фелица имеет апоапсис 523329000.0 километров и температуру 170.0 кельвинов.
Авиабаза Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, её местонахождение — Ирак. Длина взлетно-посадочной полосы 08/26 составляет 3990.0 метров, а код аэропорта ИКАО — ORAA.
Гринвилл, Висконсин является частью Гранд Чут, Висконсин.
Италия, также известная как Королевство Италия, имеет административным центром Рим, этнохоронимом — итальянцев, официальным языком — итальянский язык, а её лидером является Пьетро Грассо. Домашний стадион футбольного клуба Губбио (A.S. Gubbio 1910) расположен в Италии.
Памятник Ататюрку в Измире был официально открыт 27 июля 1932 года и расположен в Турции.
Международный Аэропорт Ашхабад расположен в городе Ашхабад, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800 метров и возвышается на 211 метр над уровнем моря.
Дженс Хärтель играет за SV Germania Schöneiche.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос, который обслуживает город Афины, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
3Arena, спроектированная компанией HOK SVE и завершенная в декабре 2008 года, расположена на Набережных Дублина.
Адирондакский региональный аэропорт обслуживает города Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003 метра.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в государстве США. Памятник расположен в округе Адамс, Пенсильвания. Округ Адамс имеет на юго-востоке округ Карролл, Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в городе Орхус, Дания. Дания является монархией, и её лидером является Ларс Лёкке Расмуссен. Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принадлежит к Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой расположена в Брюсселе. Правительственная форма Орхуса — магистрат.
(11264) Claudiomaccone имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513,722 дня, перицентр 296521000,0 километров, апоцентр 475426000,0 километров и температуру 173,0 кельвина.
Паракуэлос де Харама является частью Сообщества Мадрид.
3Arena принадлежит компании Live Nation Entertainment, которая расположена в Беверли-Хиллз, Калифорния.
Полное название AZ Alkmaar - "Alkmaar Zaanstreek", в сезоне 2014 года и число членов составляет 17023.
Манор Адаре расположен в Ирландии и был спроектирован архитектором Огастесом Пьюджином. Огастес Пьюджин известен также как автор проекта Вестминстерского дворца, его место рождения — Блумсбери. Лидером Ирландии является Энда Кенни.
Запечённая Аляска имеет регион происхождения Гонконг и основные ингредиенты: безе, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Страна происхождения Запечёной Аляски может быть Франция, Соединённые Штаты или Китай. Безе является одним из ингредиентов Запечёной Аляски.
Пакора (bhajji) является блюдом из Индии, где денежной единицей является индийская рупия, а лидером - Сумитра Махаджан.
300 North LaSalle имеет 60 этажей.
ENAIRE, который находится в городе Мадрид, управляет аэропортом Адольфо Суарес Мадрид-Барахас. Аэропорт расположен на территории Мадрида, Паракуэллос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Мадрид является частью государства Испания.
Гуджарат lidering Анандибен Пател, а Амдавад ни Гуфа расположена в Гуджарате.
Компания Marriott International, расположенная в Бетесде, штат Мэриленд, является арендатором отеля AC Hotel Bella Sky в Копенгагене. Ключевой фигурой в компании Marriott International является Билл Марриотт.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе. Этнохороним жителей Техаса — теджано. Техас находится в США.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71.0 градусов Цельсия, максимальную температуру 500.0 кельвинов и апоцентр 254989570.60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете расположена в городе Орхус, Дания, была основана в 1928 году и имеет академический персонал в количестве 737 человек. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
ERROR Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провёл в космосе 100305 минут.
Десерт имеет вариацию в виде мороженого, а Бионико относится к типу блюда, которое является десертом.
Микеле Марколини играет за клуб Аталанта.
Буффало, штат Нью-Йорк, является частью округа Эри, штат Нью-Йорк.
Блюдо асам-педас происходит из Малайзии, где административным центром является Куала-Лумпур, а лидером - Арифин Закария.
Густаво Пойет является менеджером АЕК Афины, а также играл за Реал Сарагоса и Челси.
ERROR АСА выступает в лиге Чемпионат Бразилии по футболу (Campeonato Brasileiro Série C), которая проводится в государстве Бразилия. АСА управляет Вика, число членов клуба составляет 17000 человек. Чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу является Вила-Нова.
Менеджером или директором South Jersey Transportation Authority является Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, получил степень магистра в НВК в 1957 году и вышел на пенсию 1 августа 1974 года.
Кристиан Пануччи является менеджером ФК Ливорно, а также играл за клубы Челси и Реал Мадрид.
(10) Гигея, ранее известная как A900 GA, имеет эпоху 2015-06-27.
Комический персонаж Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дагом Моенком.
Чоризо является ингредиентом в блюде Бандея пайса.
Билл Эверетт получил премию Айснера.
В аэропорту Олдерни длина взлетно-посадочной полосы составляет 877.0 метров, а поверхность первой взлетно-посадочной полосы сделана из асфальта.
ERROR Международный аэропорт Антверпена:\n\n1. Владельцем является Фламандский регион.\n2. Управляется департаментом мобильности и общественных работ Фландрии.\n3. Обслуживаемый город — Антверпен.\n4. Находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря.
Ангольский международный аэропорт находится в Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы являются этнической группой на Суматре.
Базз Олдрин участвовал в миссии «Аполлон-11», которая была оперируемой НАСА.
ERROR Уильям Элисон Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он закончил учебное заведение AFIT с магистерской степенью в 1962 году. По профессии он был лётчиком-истребителем и ушёл в отставку 1 сентября 1969 года. Андерс также был членом экипажа миссии Аполлон-8.
Калифорния известна своим драгоценным камнем Бенитоит. Алан Шепард участвовал в миссии «Аполлон-14», оператором которой является НАСА. Алан Шепард умер в Калифорнии, где одним из сенаторов является Дианн Фейнштейн.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen расположен в Дании, его обитателем является Marriott International, а архитектором выступила компания 3XN.
Дублин является частью Ирландии, а 3Arena расположена в Дублине.
Больница Ампара расположена в Восточной провинции Шри-Ланки. Лидер Восточной провинции — Остин Фернандо.
Роландо Маран является тренером Кьево.
Adare Manor был спроектирован архитектором Пейн, Джордж Ричард, и завершен в 1862 году.
Аррабиата — это соус, происходящий из Рима, Италия. Основные ингредиенты аррабиаты включают помидоры, красный острый перец, чеснок и оливковое масло. Острый перец является одним из ключевых ингредиентов этого соуса.
Bionico - это блюдо, происходящее из Мексики, где лидером является Silvano Aureoles Conejo. В Мексике также говорят на мексиканском испанском. Bionico относится к типу блюда «десерт», как и торт.
Запечённая Аляска, десерт, который имеет свои корни во Франции и особенно популярен в Нью-Йорке, готовится с использованием бисквита.
A.E Dimitra Efxeinoupolis имеет 1500 членов и выступает в лиге A EPSTH 2nd GROUP.
ERROR Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете расположена в городе Орхус, Дания. Она была основана в 1928 году, имеет число учащихся 16000 и академический персонал в количестве 737 человек. Школа принадлежит к Ассоциации университетов Европы.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта Алпена составляет 1533.0 метра.
ERROR 1. В Румынии одной из этнических групп являются Немцы в Румынии.\n2. Официальный титул лидера Румынии — премьер-министр Румынии.\n3. Город Алба-Юлия находится в государстве Румыния.\n4. Лидером Румынии является Клаус Йоханнис.\n5. Столицей Румынии является город Бухарест.\n6. Университет 1 Декабря 1918 года расположен в городе Алба-Юлия.\n7. Гимном Румынии является Deșteaptă-te, române!
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen расположен в Дании. Одним из языков Дании является фарерский язык. Лидером Дании является Маргрете II. Компания Marriott International, арендатор отеля AC Hotel Bella Sky Copenhagen, была основана в Вашингтоне.
3Arena расположена рядом с мостом Ист-Линк и была спроектирована архитектурной firmой HOK SVE.
ERROR Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он получил образование в НВЦ (NWC) и завершил магистратуру в 1957 году. Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам-педас является блюдом из Малайзии.
(66391) Moshup, также известный как (66391) 1999 KW4, имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700.0.
ERROR Арем-арем — это блюдо, происходящее из государства Индонезия, где оно распространено по всей стране, но особенно характерно для Явы. Лидером Индонезии является Юсуф Калла. Валютой страны является индонезийская рупия, а официальным языком — индонезийский язык.
Первооткрывателем (29075) 1950 DA является Карл Альвар Виртанен.
Длина взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Алама Икбала в Лахоре составляет 3360.12 метров.
Памятник турецким воинам (Türk Şehitleri Anıtı) в Азербайджане, расположенный в Баку, выполнен из красного гранита и белого мрамора. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Памятник был спроектирован Хусейном Бютюнером и Хилми Гюнером. Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде.
3Arena расположена рядом с мостом Ист-Линк.
Bionico, тип блюда которого является десерт, содержит в своем составе гранолу.
Аэропорт Агры находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря и расположен в штате Уттар-Прадеш. Штат Уттар-Прадеш является частью исторических регионов Ауд и Бунделкханд.
Лидером Ирака является Хайдер Аль-Абади, а одним из языков страны является арабский. Эль-Фаллуджа находится в Ираке и обслуживается авиабазой Аль-Такаддум.
Число учащихся в Школе бизнеса и социальных наук при Орхусском университете составляет 16000.
Первооткрывателем астероида (109) Фелица был Кристиан Генрих Фридрих Петерс.
ERROR Академия архитектуры Мендризио (Accademia di Architettura di Mendrisio) расположена в административно-территориальной единице Мендризио, в государстве Швейцария. Руководителем Академии является Марио Ботта, и штат академических сотрудников составляет 100 человек.
АСА выступает в Чемпионате Бразилии по футболу Серия C, где действующими чемпионами являются Вила-Нова. Домашним стадионом АСА является Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, который расположен в штате Алагоас.
Королевство Италия имеет этнохороним итальянцы, административным центром которого является Рим. Аматричана — это соус, происходящий из Королевства Италия. Лаура Болдрини и Пьетро Грассо являются лидерами Королевства Италия.
Школа бизнеса и социальных наук при Аархусском университете была основана в 1928 году, имеет 737 академических сотрудников и 16000 студентов.
Билл Одди сыграл в мультсериале «Bananaman».
Кейптаун является столицей ЮАР.
ERROR Технологический институт Ачария (Acharya Institute of Technology) находится в городе Бангалор (Bangalore), в государстве Индия (India). Институт был основан в 2000 году (установленная дата: 2000). Президентом института является Б.М. Редди (B.M. Reddy), а директором — доктор Г. П. Прабхукумар (Dr. G. P. Prabhukumar). Институт принадлежит к Технологическому университету Висвешвараи (Visvesvaraya Technological University).
Алан Шепард, участник миссии «Аполлон-14», ушел в отставку 1 августа 1974 года.
Международный Аэропорт Ашхабад имеет первую взлетно-посадочную полосу длиной 12,467 футов и находится на высоте 211 метров над уровнем моря.
ERROR Международный аэропорт Анголы находится в Иколу-э-Бенгу, который является частью провинции Луанда, государства Ангола. Аэропорт расположен на высоте 159 метров над уровнем моря.
Турция имеет президента как главу государства, которым является Ахмет Давутоглу. Административным центром страны является Анкара, а самый большой город — Стамбул. Памятник Ататürку в Измире также расположен на территории Турции.
Пакора (Bhajji), также известная как Bhaji и bajji, является блюдом из региона Карнатака, основными ингредиентами которого являются грамовая мука и овощи. Грамовая мука является одним из ключевых компонентов этого блюда.
ERROR Президент Технологического института Ачария — B.M. Reddy. Институт расположен в городе Бангалор, государстве Индия.
Бандея пайса (Bandeja paisa) включает лимон как один из ингредиентов. Лимон относится к порядку розиды (Rosids) и семейству рутовые (Rutaceae). Бандея пайса характерна для региона Антьокия, который находится в государстве Колумбия (Колумбия).
Футбольный клуб Губбио выступает в Чемпионате Италии по футболу (Серия D), домашний стадион которого находится в Италии. Лидером Италии является Серджо Маттарелла, а официальным языком страны — итальянский. Чемпионами Серии D являются Сиена.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он получил степень Sc.D. в Массачусетском технологическом институте в 1963 году. В том же году он был выбран НАСА. Олдрин участвовал в миссии Аполлон-11 и в настоящее время находится на пенсии.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Шри-Ланка — государство, чья столица — Шри-Джаяварденепура-Котте, и где одним из официальных языков является тамильский язык.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, Индия, управляемый Военно-воздушными силами Индии, и имеет код аэропорта ИКАО VIAG.
Arròs negre (Аррос негре) происходит из страны Испания, региона Каталония, и в его состав входит кальмар.
Адишам-холл, расположенный в Шри-Ланке, был завершен в 1931 году и выполнен в архитектурном стиле «Tudor and Jacabian».
ERROR Уильям Элисон Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге. Он ушёл в отставку 1 сентября 1969 года и был членом экипажа миссии «Аполлон-8». Членами экипажа «Аполлон-8» были Фрэнк Борман, а резервным пилотом был Базз Олдрин. Миссией «Аполлон-8» управляла НАСА.
Овощи являются ингредиентом в Batchoy.
Каракатицы являются ингредиентом в Аррос негре.
Общественные бани Ассер Леви расположены в Нью-Йорке, были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Домашний стадион футбольного клуба Губбио (A.S. Gubbio 1910) находится в Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, массу 5.6 килограмма, орбитальный период 8788850000.0 и перицентр 6155910000000.0.
Аэропорт Андрус принадлежит округу Андрус, Техас.
Футбольный клуб Чезена выступает в Чемпионате Италии по футболу (Серия B), где Карпи стал чемпионом.
Бинигнит содержит сладкий картофель, который выступает в лиге цветковых растений.
Астероид (101) Елена был открыт Уотсоном, Джеймсом Крейгом, который родился в Канаде и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Лидер Пакистана — Анвар Захир Джамили.
Дункан Руле, гражданин США, и Стивен Ти Сигал являются создателями персонажа Баймакса. Баймакс появляется в фильме "Город героев", где в ролях также значится Алан Тудик.
Аэропорт Альпена Каунти Региональный расположен в Тауншипе Мэйпл Ридж, округ Алпена, штат Мичиган, США, и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Арем-арем — это блюдо, распространенное по всей Индонезии, но более характерное для Явы. Государством происхождения Арем-арема является Индонезия, где одним из лидеров является Юсуф Калла.
Полное название A.F.C. Blackpool — «Association Football Club Blackpool».
Бхаджи, блюдо, похожее на пакору и другие фридеры, сделанные из пшеницы или кукурузной муки, готовится с использованием грамовой муки.
Шоколад является одной из вариаций для Barny Cakes.
(1036) Ганимед был открыт Вальтером Бааде, который является гражданином Германии и учился в Гёттингенском университете.
Полное название A.D. Isidro Metapán — «Asociación Deportiva».
Запечённая Аляска происходит из Франции, где лидером является Мануэль Вальс, а денежной единицей — евро.
Адишам Холл находится в государстве Шри-Ланка, в городе Хапутале. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе.
Беконный бутерброд, известный также как бекон бутти, бекон сарни, бутерброд с рэшером, бекон сэнгер, кусок с беконом, бекон коб, бекон барм, бекон мافин, является традиционным блюдом Великобритании. Основные ингредиенты этого бутерbroда включают хлеб и бекон, а также приправу, часто это кетчуп или коричневый соус.
Инженерный колледж AWH расположен в городе Куттиккаттор, Индия, и был основан в 2001 году. Река Ганг протекает через Индию.
Асиломар (конференц-центр) был построен в 1913 году.
Массимо Драго играет за ФК «Кьети», а также является менеджером Чезены.
Технологический институт Ачария предлагает теннис, который регулируется Международной федерацией тенниса.
Белый рис является ингредиентом в Аррос негре.
Индия имеет крупнейший город Мумбаи и реку Ганг. Инженерный колледж AWH расположен в Индии, в штате Керала. Лидером Кералы является Кочи.
ERROR Астероид (101) Елена был открыт Уотсоном, Джеймсом Крейгом, который получил образование в Мичиганском университете. Джеймс Крейг Уотсон был гражданином Канады, умер в Мадисоне, штат Висконсин, причина смерти — перитонит.
Пакора (bhajji) происходит из Индии, где лидерами являются Т. С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ассер Леви были построены в 1904 году.
Футбольный клуб A.C. Lumezzane выступает в лиге "Lega Pro/A", в сезоне 2014 и имеет число членов 4150.
103 Colmore Row расположена на Colmore Row и была спроектирована архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Больница Ампара находится в государстве Шри-Ланка, а конкретно в Восточной провинции Шри-Ланки. Руководящим органом Восточной провинции является Восточный провинциальный совет. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а столицей страны — Шри-Джаяварденепура-Котте.
(1101) Клематида имеет периапсис 445895000000.0.
Округ Адамс, штат Пенсильвания, имеет на западе округ Франклин, а на юго-западе округ Фредерик, штат Мэриленд. 11-й памятник пехоты Миссисипи расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания.
Билл Одди, родившийся в Ланкашире, сыграл в Bananaman.
Базз Олдрин, лётчик-истребитель и гражданин США, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа миссии «Аполлон-11», оператором которой выступала НАСА. Резервным пилотом для миссии «Аполлон-11» был Уильям Элисон Андерс.
A.S. Ливорно Кальчо имеет домашний стадион в Ливорно и выступает в лиге Серии B.
ERROR Мадрид является частью Сообщества Мадрид, которое находится в государстве Испания. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, имеет высоту над уровнем моря 610.0 метров и длину взлетно-посадочной полосы 3500.0 метров.
ERROR Эллиот Си, лётчик-испытатель, родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он получил образование в Техасском университете в Остине, который является частью Университетской системы Техаса. Эллиот Си умер в Сент-Луисе, и его статус указан как "смерть".
Бадуй является этнической группой на острове Ява.
Международный аэропорт Антверпена, находящийся на высоте 12,0 метра над уровнем моря, управляется фламандским департаментом транспорта и общественных работ.
Чичаррон является ингредиентом в блюде Бандея пайса.
Авиабаза Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые принимали участие в Корейской войне и операции «Устойчивая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе. Столицей Техаса является Остин. Этнохороним для жителей Техаса — Теджано. Техас является частью США.
Основными ингредиентами соуса аррабиата являются томаты, красный чили, чеснок и оливковое масло.
A.F.C. Файлд имеет число членов 3180 и домашний стадион "Bryning Lane".
А.Э. Димитра Эфксинополис имеет 1500 членов и участвовала в сезоне 2014–15 A EPSTH, Греция.
250 Delaware Avenue находится в Буффало, Нью-Йорк. Здание имеет 12 этажей, общую площадь 30843,8 квадратных метров и было построено за 110 миллионов долларов.
(19255) 1994 VK8 имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, орбитальный период 8788850000.0, перицентр 6155910000000.0 и скорость побега 0.0925 км/с.
ERROR Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, также известный как Барахас, имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R, длина которой составляет 3500 метров. Аэропорт расположен в Мадриде, Паракуэллос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе и управляется организацией ENAIRE.
Столицей Азербайджана является Баку. Памятник турецким воинам, известный на родном языке как Türk Şehitleri Anıtı, расположен в Азербайджане.
В Нью-Йорке говорят на испанском языке.
(1101) Клематида, ранее известная как «1928 SJ», имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, орбитальный период 183309000.0 дней и перицентр 445895000000.0 километров.
Школа бизнеса и социальных наук при Университете Аархуса расположена в городе Орхус, Дания. Она была основана в 1928 году и имеет латинское название "Universitas Aarhusiensis". Школа принадлежит к Ассоциации университетов Европы, её руководителем является Томас Паллесен, а число учащихся составляет 16000 человек.
Пакора (Bhajji) происходит из государства Индия, где этнохоронимом являются индийцы. Лидерами Индии являются Т. С. Тхакур (T. S. Thakur) и Сумитра Махаджан (Sumitra Mahajan). Пакора также тесно связана с регионом Карнатака.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. У него есть взлетно-посадочная полоса под названием "09/27 'Buitenveldertbaan'", длина которой составляет 2014 метров. Аэропорт расположен на высоте -3.3528 метра ниже уровня моря.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и является гражданином США. Он был выбран НАСА в 1963 году и участвовал в миссии «Аполлон-11». Олдрин вышел на пенсию, а миссией «Аполлон-11» руководила НАСА.
(1097) Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 9,8 килограмма, орбитальный период 135589000,0 секунд и апоцентр 511592000,0 километров.
Алан Шепард, гражданин США, родился в штате Нью-Гэмпшир и умер в Калифорнии. Он был награжден Медалью за выдающуюся службу Военно-морских сил США, которая считается более высокой наградой по сравнению с Золотой медалью Департамента торговли.
ERROR Астероид (66391) Мосхуп (1999 KW4) имеет следующие характеристики: средняя скорость составляет 37,16 км/с, плотность — 2,0 г/см³, а апоцентр орбиты достигает 162164091,8388 км.
ERROR Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году и получил степень Sc.D. в Массачусетском технологическом институте в том же году. Базз Олдрин участвовал в миссии Аполлон-11, которая была управляема НАСА. Сейчас он находится в отставке.
ERROR 1. Беконный сэндвич является вариацией блюда BLT.\n2. Основные ингредиенты беконного сэндвича включают хлеб и бекон, а также приправу, часто это кетчуп или коричневый соус.\n3. Беконный сэндвич происходит из Великобритании.\n4. Кетчуп является одним из ингредиентов беконного сэндвича.\n5. Беконный сэндвич также известен под альтернативными именами: беконный бутти, беконный сарни, бутерброд с беконом, беконный сандер, кусок 'n бекон, беконный коб, беконный барм, беконный муффин.
Куритиба является частью Южного региона Бразилии.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265.0 кельвин, апоцентр 254989570.60815 километров, эпоху 4 ноября 2013 года и орбитальный период 360.29 дней.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, который находится в государстве Греция, где лидером является Алексис Ципрас.
Аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Alan B. Miller Hall расположен в Вирджинии и владелец этого здания — Колледж Вильгельма и Марии. Канцлером Колледжа Вильгельма и Марии является Роберт Гейтс.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16.86 км/с и апоапсис 611961000.0 километров.
Пакора (bhajji) — это блюдо из Индии, где лидером является Нарендра Моди. Пакора особенно популярна в регионе Карнатака, который возглавляет Ваджубхаи Вала.
ERROR 1. АЕК выступает в лиге Чемпионат Греции по футболу.\n2. Чемпионом Чемпионата Греции по футболу является Олимпиакос.\n3. Тренером АЕК является Густаво Пойет.\n4. Густаво Пойет был игроком клуба Реал Сарагоса.\n5. Густаво Пойет также играл за клуб Челси.
Джулия Морган, известная архитектор, родилась в Калифорнии. Она спроектировала ряд значимых зданий и проектов, включая конференц-площадку Асиломар, здание Los Angeles Herald-Examiner, Музей искусства Риверсайд и знаменитый Херст-касл.
Домашний стадион A.F.C. Блэкпул — "The Mechanics".
Джулия Морган, чье место рождения — Калифорния, является архитектором Асиломара, а также спроектировала значимые здания, такие как Los Angeles Herald-Examiner и Музей искусства Риверсайд.
Чеснок является одним из ингредиентов аррабиаты, соуса, происходящего из Рима, Италия.
Роландо Маран, родившийся в Италии, является тренером Кьево. Он также работал с клубами Триестина и Каррарезе.
Авиабаза Айн-аль-Асад расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090 метров.
(1099) Фигнерия имеет следующие характеристики: дата эпохи — 31 декабря 2006 года, масса — 2,7 килограмма, орбитальный период — 179 942 000 секунд, перицентр — 349 206 000 000 метров.
ERROR 1. Международный аэропорт Анголы расположен в Иколу-э-Бенгу.\n2. Иколу-э-Бенгу находится в государстве Ангола.\n3. Длина взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Анголы составляет 4000.0 метров.\n4. Иколу-э-Бенгу является частью провинции Луанда.\n5. Международный аэропорт Анголы находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Магдебург участвовал в сезоне 2014.
ERROR Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Его учебное заведение — Техасский университет в Остине, который принадлежит к Университетской системе Техаса. Эллиот Си умер в Сент-Луисе и его статус указан как «смерть».
Алан Б. Миллер Холл принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии, расположен по адресу 101 Ukrop Way в Уильямсберге, штат Вирджиния, и был завершен 1 июня 2009 года.
Атлантик Сити Международный Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0 метров и расположен в Egg Harbor Township, Нью-Джерси, США.
ERROR Международный аэропорт Антверпена:\n\n1. Владельцем является Фламандский регион.\n2. Управляющей организацией является «Фламандское управление мобильности и общественных работ».\n3. Обслуживаемый город — Антверпен.\n4. Находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря.\n5. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 600.0 метров.
Базз Олдрин, лётчик-истребитель, был выбран НАСА в 1963 году. Он получил образование в Массачусетском технологическом институте, где защитил докторскую диссертацию по науке в 1963 году. Базз Олдрин участвовал в миссии Аполлон-11, оператором которой выступала НАСА, а Уильям Элисон Андерс был резервным пилотом этой миссии.
Код аэропорта ИКАО для Международного Аэропорта Ашхабад (Ashgabat International Airport) является UTAA.
ERROR Аэропорт регионального значения округа Алпена (Alpena County Regional Airport) расположен в тауншипе Мэйпл Ридж (Maple Ridge Township), округ Алпена, штат Мичиган. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 1533 метра, он обслуживает город Алпина (Alpena, Michigan) и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Инженерный колледж AWH находится в городе Куттиккаттор, штат Керала. В этом колледже работает 250 академических сотрудников. Лидером штата Керала является Кочи.
300 Норт Ла Саль находится в Иллинойсе, имеет площадь 120770.0 квадратных метров, количество этажей 60 и был завершен в 2009 году.
Лимон, который относится к роду цитрусовых (Citrus), является одним из ингредиентов блюда Bandeja paisa.
Региональный аэропорт Адирондак, имеющий длину взлетно-посадочной полосы 1219 метров, обслуживает города Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк.
Эллиот Си скончался в Сент-Луисе.
Беконный бутерброд, который является блюдом из Великобритании, может включать кетчуп как ингредиент. BLT является вариацией клубного сэндвича, а беконный бутерброд также считается вариацией BLT.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Алкобендаc, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.0 метров.
ERROR 1. Памятник 11-й пехотной роте Миссисипи находится в государстве США.\n2. Округ Адамс, штат Пенсильвания, имеет на юго-востоке округ Карролл, штат Мэриленд.\n3. Памятник 11-й пехотной роте Миссисипи был установлен в 2000 году.\n4. Округ Адамс, штат Пенсильвания, имеет на севере округ Камберленд, штат Пенсильвания.\n5. Памятник 11-й пехотной роте Миссисипи относится к категории вносящего вклад имущества.\n6. Памятник 11-й пехотной роте Миссисипи находится в муниципалитете Геттисбург, штат Пенсильвания.\n7. Памятник 11-й пехотной роте Миссисипи расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
ERROR Торты Барни (Barny Cakes) имеют страну происхождения Францию. Лидером Франции является Жерар Ларше (Gérard Larcher), и официальным языком страны является французский язык. Торты Барни были созданы компанией Mondelēz International, которая была основана в Чикаго.
Столицей Азербайджана является Баку. Лидерская должность в Азербайджане — премьер-министр Азербайджана, а действующим лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане.
ERROR 1. Полное название A.F.C. Fylde - "Association Football Club Fylde".\n2. Домашний стадион A.F.C. Fylde расположен в Вартон, Файлд, Ланкашир.\n3. В сезоне 2014 A.F.C. Fylde участвовал в соревнованиях.\n4. Число членов A.F.C. Fylde составляет 3180.
Шаомай является вариацией блюда Батагор.
(1097) Виция имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, массу 9.8 килограмма, орбитальный период 135589000.0 и перицентр 279142000000.0.
Bananaman, созданный Стивом Брайтом, впервые был показан 3 октября 1983 года и транслировался каналом STV. В ролях: Джилл Шиллинг.
Гарбор-тауншип, Нью-Джерси является частью Нью-Джерси и Атлантик Каунти, Нью-Джерси, а также расположен в США. Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет код аэропорта ИКАО KACY и расположен в Гарбор-тауншипе, Нью-Джерси.
Аррабиата — соус, происходящий из Италии, столицей которой является Рим.
Аэропорт Схипхол в Амстердаме имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу, выполненную из асфальта, и находится на высоте -3.3528 метра ниже уровня моря.
Мадрид находится в государстве Испания.
ERROR Асам-педас, также известное как асам-педас (альтернативное имя: "асам-педас"), является блюдом из Малайзии, распространенное в регионе Суматра и Малайский полуостров. Основным ингредиентом этого блюда является рыба, приготовленная в кисло-горячем соусе.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, и одна из этнических групп в ЮАР — это Цветные.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в Эгг-Харбор-тауншип, Нью-Джерси, который является частью Атлантик-каунти, Нью-Джерси, в США.
Атлантик-Сити Международный Аэропорт, управляемый Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0.
Италия имеет официальным языком итальянский язык, её этнохороним — итальянцы, административным центром является Рим, а лидером — Серджо Маттарелла. Домашний стадион футбольного клуба А.С. Губбио 1910 расположен в Италии.
Памятник Dead Man's Plack, сделанный из горной породы, посвящен Æthelwald, Эалдорману Восточной Англии.
Аэропорт Агра находится в Уттар-Прадеш, который является частью Ауд.
В аэропорту Барахас (Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport) название взлетно-посадочной полосы 14R/32L.
Общественные бани Ассер Леви расположены в Нью-Йорке. Нью-Йорк находится в США. Манхэттен возглавляет Гейл Брюэр. Нью-Йорк является частью штата Нью-Йорк и также является частью Манхэттена.
Бирмингем имеет почтовый индекс B postcode area и управляется Бирмингемским городским советом. Архитектор Джон Мэдин, родившийся в Бирмингеме, спроектировал здание 103 Colmore Row. Лидером Бирмингема является Джон Клэнси (политик от Лейбористской партии).
Международный аэропорт Аллама Икбала (Лахор) управляется Пакистанским управлением гражданской авиации, штаб-квартира которого расположена в Международном аэропорту Джинна.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году и участвовал в миссии «Аполлон-11». Олдрин был лётчиком-истребителем и получил степень Sc.D. в Массачусетском технологическом институте в 1963 году.
Биф квай тео (Beef kway teow) является блюдом из Сингапура, который возглавляет Тони Тан.
Эпоха (1097) Виция приходится на 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, который находится в государстве Греция. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Вуцис, Никос. Официальным языком Греции является греческий язык.
Аррабиата — это соус, происходящий из Италии, где Серджо Маттарелла является лидером.
ERROR Алан Шепард, гражданин США, родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он получил степень магистра в Навального колледжа (NWC) в 1957 году. Его род занятий был лётчик-испытатель. Алан Шепард умер в Калифорнии.
Асам-педас — это блюдо, распространенное в Малайзии, особенно в регионе Суматра и на Малаккском полуострове. Основным ингредиентом является рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Аррабиата — это соус, происходящий из Италии, где административным центром является Рим, а лидерами страны выступают Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Соединенные Штаты Америки, где официальным языком является английский, имеют этническую группу афроамериканцев. Лидером страны, носящим титул президента США, является Джон Гловер Робертс. Адрес 250 Delaware Avenue расположен в Соединенных Штатах.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатински, был создан Эрни Колоном и Даном Мишкиным.
Франк де Бур играет за FC Barcelona.
ERROR Аэропорт Орхуса расположен в Тирструпе, который находится в государстве Дания. Тирструп является частью Центральной Ютландии. Королевой Дании является Маргрете II, и одним из языков, используемых в Дании, является фарерский язык.
Румыния имеет этническую группу немцев в Румынии, её лидером является Клаус Йоханнис, а столицей — Бухарест. Университет 1 декабря 1918 года находится в Румынии.
АСА (Agremiação Sportiva Arapiraquense) имеет свой домашний стадион в Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, который расположен в Бразилии.
Уильям Элисон Андерс ушёл в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа миссии «Аполлон-8», командиром которой был Фрэнк Борман, а Базз Олдрин был резервным пилотом.
Баксо — это блюдо из Индонезии, которое содержит вермишель.
ERROR Международный аэропорт Анголы расположен в Иколу-э-Бенгу и обслуживает город Луанда. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется "05L/23R" и имеет длину 3800.0 метров.
ERROR Akron Summit Assault имеет число членов 3000 и выступает в лиге Premier Development League, чемпионом которой является K-W United FC.
Пасифик-Гров, Калифорния является частью Калифорнии.
Ахобланко, или "Ajo blanco", блюдо, происходящее из Испании, содержит в своём составе хлеб.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» находится в Пакистане, где имя лидера — Анвар Захир Джамили.
ERROR Технологический институт Ачарья (Acharya Institute of Technology) находится в административно-территориальной единице Бангалор, в государстве Индия. У института есть 700 аспирантов, и его кампус расположен по адресу: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Здание Алана Б. Миллера расположено в Вирджинии, владельцем является Колледж Вильгельма и Марии, и строительство началось 30 марта 2007 года.
A.S. Livorno Calcio, полное название которого "Livorno Calcio S.p.A.", имеет свой домашний стадион в Ливорно, Италия, и число членов клуба составляет 19238.
(107) Камилла была открыта Э. Уэллсом. Её периапсис составляет 479343000.0 километров, а апоапсис — 560937000.0 километров. Дата эпохи для этого объекта — 31 декабря 2006 года.
Джон Бьюсема получил премию Айснера.
(66391) Moshup имеет дату эпохи 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он получил степень Sc.D. в Массачусетском технологическом институте в 1963 году. Олдрин участвовал в миссии «Аполлон-11», оператором которой было НАСА, а Уильям Элисон Андерс был запасным пилотом этой миссии.
Норман Роберт Погсон имеет гражданство Англии.
Бинигнит — это блюдо, которое происходит из Филиппин. Основным ингредиентом бинигнита является банан, а также в него входит сладкий картофель.
Румыния, государство с лидером Клаусом Йоханнисом, имеет столицей Бухарест. Город Алба-Юлия является частью Румынии, где находится Университет 1 декабря 1918 года.
Главным тренером клуба «Исидро Метапан» является Родригес, Хорхе Умберто, который также связан с клубом «Даллас».
ERROR 250 Delaware Avenue, здание в стиле архитектуры постмодернизма, начало строительства которого было запланировано на январь 2014 года, имеет площадь 30843,8 квадратных метров и состоит из 12 этажей.
Комический персонаж Аврон был создан Карлом Кеселем и Уолтом Симонсоном. Карл Кесель является гражданином США.
Аэропорт Агры имеет код аэропорта ИКАО "VIAG" и расположен в Уттар-Прадеш. Уттар-Прадеш является частью Ауда и Бунделкханда. Глава государства Уттар-Прадеш — Рам Наик.
Бинигнит — это блюдо, происходящее из Филиппин, где одна из этнических групп — игороты.
Бэкон Эксплозион (Bacon Explosion) происходит из США, его основным ингредиентом является колбаса, а также он содержит бекон.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был выбран NASA в 1963 году, участвовал в миссии «Аполлон-11» и работал лётчиком-истребителем.
(107) Камилла имеет абсолютную звёздную величину 7,08.
Запечённая Аляска имеет страну происхождения США. Основные ингредиенты Запечённой Аляски включают меренгу, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Регион, связанный с этим десертом, может быть Париж, Нью-Йорк или Гонконг. Мороженое является одним из ключевых ингредиентов Запечённой Аляски.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате и Ахмедабаде, Индия. Адрес: «Lalbhai Dalpatbhai Campus, рядом с университетом CEPT, напротив Университета Гуджарат, Университетская дорога».
Таро является ингредиентом блюда Binignit.
ERROR Полное название футбольного клуба Кьево — «Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.». Домашний стадион команды расположен в Вероне, Италия. В сезоне Чемпионата Италии по футболу 2014/2015 команда принимала участие, а число её членов составляет 39371 человек.
Клуб Кьево имеет домашний стадион Маркантонио Бентегоди и выступает в лиге Серии А.
Размер порции Барни Кейк составляет 30,0 г.
ERROR Международный аэропорт Ашхабад, управляемый Туркменскими авиалиниями, расположен в Ашхабаде, на высоте 211 метров над уровнем моря, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989.0 метров.
Румыния имеет этническую группу немцев в Румынии, её лидером является Клаус Йоханнис, а Университет 1 декабря 1918 года расположен в этой стране.
Сан Себастьян де лос Рейес является частью Мадрида, а аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Сан Себастьян де лос Рейес.
200 Public Square находится в Кливленде и имеет 45 этажей.
Монумент 11-го пехотного полка Миссисипи был установлен в 2000 году.
Batagor является блюдом из Индонезии и имеет вариацию под названием Siomay. Siomay, в свою очередь, является вариацией шаомая, который содержит грибы Шиитаке в качестве одного из ингредиентов.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые принимали участие в Вторжении США в Панаму.
Bionico — это десерт, происходящий из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Bionico подают как десерт, и одно из его вариаций включает мед. Это блюдо также связано с регионом Гуадалахара.
ERROR 1. Бакевеллский пудинг originates из региона Дербишир-Дейлс.\n2. Бакевеллский пудинг имеет вариант под названием Рецепт:Тарт Бейквелл.\n3. Дербишир-Дейлс является частью Дербишира.\n4. Один из ингредиентов Рецепт:Тарт Бейквелл — это плодовые консервы.
ERROR Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 896.0 метров, а высота над уровнем моря — 973.0 метров. Взлетно-посадочная полоса названа «11/29». Аэропорт обслуживает город Андрус (Техас).
Авиабаза «Айн-аль-Асад» управляется Военно-воздушными силами США. Эти силы принимали участие в Вторжении США на Гренаду и Вторжении США в Панаму. ВВС США используют Lockheed AC-130 в качестве ударного самолета и Boeing C-17 Globemaster III в качестве транспортного самолета.
Йенс Хертел является менеджером ФК Магдебург. Йенс Хертел также связан с клубами SV Бабельсберг 03, 1. ФК Унион Берлин и FSV Цвиккау.
Пакора (Bhajji) происходит из государства Индия, где жители называются индийцами.
ERROR Международный Аэропорт Ашхабад управляется Туркменскими авиалиниями (Turkmenistan Airlines) и расположен в городе Ашхабад. Взлетно-посадочная полоса аэропорта, обозначенная как "12R/30L", имеет длину 2989.0 метров и находится на высоте 211 метров над уровнем моря.
Аррос негре происходит из Валенсии, Испания. Основные ингредиенты этого блюда включают белый рис, кальмары или каракатицы, чернила головоногих моллюсков и перец Capsicum annuum ‘Cubanelle’.
Памятник Ататюрку в Измире был спроектирован Пьетро Каноника.
(11264) Claudiomaccone имеет температуру 173.0 Кельвина.
A.E Dimitra Efxeinoupolis участвовала в сезоне 2014.
ERROR Bionico — это блюдо, которое происходит из Мексики (страна происхождения: Мексика). В Мексике официальным языком является испанский (язык: испанский язык), а лидером страны является Сильвано Ауреолес Конехо (лидер: Сильвано Ауреолес Конехо). Bionico может готовиться с добавлением домашнего сыра (вариация блюда: домашний сыр) и подаваться как десерт (тип блюда: десерт).
ERROR Технологический институт Ачария принадлежит к Технологическому университету Висвеварая, который находится в административно-территориальной единице Белгаум. Институту был присвоен статус «Технический кампус» Всеиндийским советом по техническому образованию, расположенным в Мумбаи.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Э. Олдрин-младший, окончил Массачусетский технологический институт с докторской степенью в науке в 1963 году и был членом экипажа миссии «Аполлон-11».
Тренером футбольного клуба Чезена является Массимо Драго, который также связан с клубами A.S.D. Ликатá 1931 и A.S.D. С.С. Нола 1925.
Алан Шепард скончался в Калифорнии.
Аэропорт округа Андрус обслуживает город Андрус, Техас.
ERROR Больница Ампара находится в государстве Шри-Ланка, в регионе округ Ампара, и имеет 476 коек.
AFC Ajax (amateurs), полное название которого Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs, имеет перифраз (прозвище) "Joden, Godenzonen". В сезоне 2014 года клуб насчитывал 5000 членов.
A.S. Livorno Calcio имеет 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии. Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп Бельгийский. Один из официальных языков Бельгии — немецкий язык.
Bandeja paisa, блюдо колумбийской кухни, происходит из региона Paisa и включает в себя ингредиент hogao.
Barny Cakes имеют страну происхождения Францию. Францией руководят Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Бэкон Эксплозион (Bacon Explosion) происходит из США, где лидером является Барак Обама, а белые американцы являются одной из этнических групп.
300 North LaSalle, здание с 60 этажами, расположено в Чикаго. Чикаго является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс, и находится в государстве США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль.
(107) Камилла была открыта E. Wells, имеет перицентр 479343000.0 километров, и дата эпохи этого объекта — 31 декабря 2006 года.
Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде. Памятник был спроектирован Хусейн Бютюнером и Хилми Гюнером.
Филиппины имеют этническую группу игоротов, а также арабский язык является одним из языков страны. Бачой — это блюдо, происходящее из Филиппин.
ERROR Уильям Элисон Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он работал лётчиком-истребителем и был выбран НАСА в 1963 году. Андерс участвовал в миссии Аполлон-8 и провёл в космосе 8820 минут. Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си был выбран НАСА в 1962 году. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет перицентр 349206000000.0 и дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью США.
ERROR 1. Астероид (101) Елена был открыт Уотсоном, Джеймсом Крейгом.\n2. Уотсон, Джеймс Крейг, обучался в Мичиганском университете.\n3. Астероид (101) Елена был обнаружен 15 августа 1868 года.\n4. Уотсон, Джеймс Крейг, был гражданином Канады.\n5. Уотсон, Джеймс Крейг, скончался в Мадисоне, штат Висконсин.
Greenville, Wisconsin находится в США.
ERROR Международный аэропорт Аллама Икбал (Allama Iqbal International Airport) расположен в Пенджабе, Пакистан. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 2900.0 метров, а название полосы — «18R/36L». Аэропорт обслуживается Пакистанским управлением гражданской авиации и обслуживает город Лахор.
Арем-арем – это блюдо, местонахождение которого Индонезия, и одним из его ингредиентов является банановый лист.
Массимо Драго играл за ФК «Кьети» и АСД Ликате 1931, а также является менеджером Чезены.
Авиабаза Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак, имеет код аэропорта ИКАО ORAA, название взлетно-посадочной полосы 08/26, а её длина составляет 3992.88 метров.
Базз Олдрин, лётчик-истребитель из США, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был участником миссии Аполлон-11, которая была управляема НАСА.
BLT является вариацией клубного сэндвича, а беконный бутерброд может быть представлен в виде BLT.
Бирмингем имеет почтовый индекс B и возглавляется Лейбористской партией. Здание 103 Colmore Row было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Королевство Италия имеет двух лидеров: Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла, административным центром является Рим, а amatriciana (аматричана) — это соус, происходящий из Италии.
(107) Камилла была открыта Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Перицентр (107) Камиллы составляет 479343000.0 километров.
Лучано Спаллетти связан с футбольными клубами Удинезе и Эмполи, а также является тренером Ромы.
Bionico происходит из Мексики, это десерт, который включает кислую сметану как один из ингредиентов.
300 North LaSalle находится в Чикаго. Чикаго liderом которого является Рам Эмануэль, является частью штата Иллинойс и находится в государстве США. Столицей штата Иллинойс является Спрингфилд.
(1089) Тама имеет скорость побега 0,0068 километра в секунду, орбитальный период 1202,846 дня, эпоху 26 ноября 2005 года и апоцентр 373513000.0 километров.
ERROR 1. Региональный аэропорт Абилен обслуживает город Абилен, штат Техас.\n2. Абилен, штат Техас, является частью Техаса.\n3. Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта Абилен составляет 1121.0 метров.\n4. Абилен, штат Техас, находится в государстве США.
Лидером Халиско является Аристотелес Сандовал.
Ассоциация университетов Европы имеет штаб-квартиру в Брюсселе. Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете принадлежит к Ассоциации университетов Европы.
(1089) Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дня.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе, его учебное заведение — Техасский университет в Остине, и он умер в Сент-Луисе.
У отеля AC Hotel Bella Sky Copenhagen 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную звёздную величину 22,1.
Аэропорт Адольфо Суáрес Мадрид–Барахас расположен в Сан Себастьян де лос Рейес.
Памятник турецким воинам, известный на родном языке как «Türk Şehitleri Anıtı», расположен в Азербайджане. Он был спроектирован Хусейином Бутунером и Хилми Гюнером.
Ахобланко, блюдо из Андалусии, содержит миндаль как один из своих ингредиентов.
Штаб-квартира Портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси расположена в Всемирном торговом центре 4.
Бейквелл пудинг имеет вариацию под названием Рецепт:Тарт Бейквелл, который включает песочное тесто в качестве одного из ингредиентов.
Округ Лимерик является частью Манстера.
Базз Олдрин, родившийся 20 января 1930 года, был членом экипажа миссии «Аполлон-11», которая была оперируемой НАСА. Уильям Элисон Андерс был резервным пилотом на этой миссии. Базз Олдрин в настоящее время находится в отставке.
(1101) Клематида имеет следующие характеристики: дата эпохи — 31 декабря 2006 года, скорость побега — 0,02 км/с, масса — 5,7 кг, орбитальный период — 183309000,0 дней и апоапсис — 520906000,0 километров.
Аррос негре, блюдо, которое включает каракатицы как ингредиент, происходит из Валенсии, Испания.
Футбольный клуб Ливорно, полное название которого "Livorno Calcio S.p.A.", имеет домашний стадион Армандо Пикки (стадион), число членов клуба составляет 19238, и он участвовал в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
A.S. Gubbio 1910 имеет 5300 членов.
Индия имеет двух лидеров: Т. С. Тхакур и Нарендра Моди. Амдавад Ни Гуфа расположена в штате Гуджарат, Индия.
Аматричана — соус, происходящий из региона Лацио в государстве Италия, одним из ключевых ингредиентов которого является гуанчиале.
Городская палата Аддис-Абебы, высотой 42 метра, является домом для правительства Аддис-Абебы.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Массимо Драго играет за Пескара.
Первое появление Баймакса состоялось в фильме «Город героев», который распространяется Walt Disney Studios Motion Pictures и в ролях которого Скотт Эдсит.
Авиабаза Аль-Такдум находится на высоте 84,0 метра над уровнем моря.
Бирмингем, у которого почтовый индекс B, возглавляется Джоном Клэнси (политик от Лейбористской партии). Архитектор Джон Мадин, родом из Бирмингема, спроектировал здание 103 Colmore Row.
200 Public Square находится в Кливленде, который является частью округа Кайахога, штат Огайо, и лидером города является Фрэнк Г. Джексон.
Астероид (107) Камилла был открыт Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
A.E. Димитра Эфксейнуполис играла в сезоне 2014–15 в А ЕПСΘ, Греция.
ERROR 1. Национальное поле боя Монокасси (Monocacy National Battlefield) расположено в округе Фредерик, штат Мэриленд (Frederick County, Maryland).\n2. 14-й памятник добровольческого пехотного полка Нью-Джерси (14th New Jersey Volunteer Infantry Monument) был установлен 11 июля 1907 года (1907-07-11).\n3. Этот памятник находится в государстве США (United States).\n4. Памятник классифицируется как исторический район в США (Historic districts in the United States).\n5. Памятник является частью Национального поля боя Монокасси (Monocacy National Battlefield).\n6. Памятник расположен в штате Мэриленд (Maryland).
АЕК управляется Густаво Пойетом, который ранее играл за Реал Сарагоса и Челси. Домашний стадион АЕК — Олимпийский стадион, местонахождение которого — Амарусион.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет взлетно-посадочную полосу под названием «4/22», расположен в городке Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, которое является частью США.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11».
Этническая группа острова Ява - это народ Баньюмасан. Лидером Сингапура является Халима Якоб. Блюдо аям пеньет известно в регионе Сингапур и связано с островом Ява.
Торт является одной из вариаций десерта.
Адэр-манор находится в Адэр (город), который является частью графства Лимерик. Графство Лимерик, в свою очередь, является частью Манстер. Управление графством Лимерик осуществляет Лимерик Сити энд Каунти Каунcil.
ERROR Базз Олдрин, также известный как Эдвин Э. Олдрин-младший, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он является гражданином США. Олдрин был лётчиком-истребителем и участником миссии «Аполлон-11». Он получил образование в Массачусетском технологическом институте, где защитил докторскую диссертацию по науке в 1963 году. В настоящее время он находится на пенсии.
Архитектурный стиль здания по адресу 250 Delaware Avenue — архитектура постмодернизма.
Асам-педас — это блюдо, которое происходит из Малайзии, страны, где столицей является Куала-Лумпур. Две значительные этнические группы в Малайзии — это малайзийские малайцы и индийцы в Малайзии. Асам-педас также известно в регионе Суматра.
ERROR Эллиот Си, выпускник Техасского университета в Остине, родился в Далласе. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Родригес, Хорхе Умберто играет за клуб Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
Авиабаза Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в Вторжении США на Гренаду и операции «Устойчивая свобода».
Чикаго является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Bandeja paisa относится к колумбийской кухне.
(107) Камилла была открыта Норманом Робертом Погсоном, и её эпоха составляет 31 декабря 2006 года.
Уильям Элисон Андерс, родившийся в Британском Гонконге, был членом экипажа миссии «Аполлон-8», которая была управляема НАСА. Его дата выхода на пенсию была 1 сентября 1969 года. Членами экипажа «Аполлон-8» также были Фрэнк Борман, а резервным пилотом был Базз Олдрин.
Биф квай тео, блюдо сингапурской кухни, происходит из Сингапура, где лидером является Халима Якоб.
ERROR 1. Технологический институт Ачария был удостоен статуса технического кампуса Всеиндийским советом по техническому образованию.\n2. Всеиндийский совет по техническому образованию находится в городе Мумбаи.\n3. Технологический университет Висвеварая расположен в административно-территориальной единице Белгаум.\n4. Технологический институт Ачария предлагает теннис как один из видов спорта.\n5. Теннис регулируется Международной федерацией тенниса.\n6. Технологический институт Ачария принадлежит к Технологическому университету Висвеварая.
Лимерик является частью Манстер, а Адаре Мэнор расположен в Лимерике.
АФК Блэкпул управляется Стюартом Паркером, который играл за клубы Мехелен и Честерфилд. Город Блэкпул возглавляет Гордон Марсден, а домашний стадион АФК Блэкпул расположен в Блэкпуле.
1097 Виция имеет скорость побега 0,0112 км/с, температуру 171.0 кельвин и апоцентр 511592000.0 километров.
Ахобланко, блюдо из Испании, конкретно из региона Андалусия, содержит воду в качестве одного из ингредиентов.
Бэкон Эксплозион происходит из США. Лидером США является Барак Обама, столицей страны является Вашингтон, а одной из этнических групп страны являются американцы азиатского происхождения.
Шаомай содержит грибы Шиитаке, а Батагор является вариацией шаомая.
Микеле Марколини, родившийся в Италии, является менеджером A.C. Lumezzane, а также играл за клубы Торино и Бари.
Adisham Hall расположен в Хапутале.
В Индонезии официальным языком является индонезийский язык.
Запечённая Аляска, десерт, связанный с Францией, также известен в Гонконге. Лидером Гонконга является Кэрри Лам, политический деятель. Лидером Франции является Жерар Ларше, и официальным языком страны является французский язык.
АЗАЛ выступает в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где предыдущими чемпионами являются Кярабах ФК. Домашний стадион АЗАЛ — AZAL Arena, а число членов клуба составляет 3500.
ERROR Академия архитектуры в Мендрисио (Accademia di Architettura di Mendrisio) находится в Швейцарии, в регионе Тичино. Она была основана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Федеральным канцлером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Пакора (Bhajji) — это блюдо, распространенное в Каннатаке. Основные ингредиенты Пакоры включают муку от чечевицы (gram flour) и овощи. Мука от чечевицы является ключевым компонентом этого блюда.
Эгг Харбор Тауншип, штат Нью-Джерси, является частью Нью-Джерси и находится в США. Международный аэропорт Атлантик-Сити, расположенный в Эгг Харбор Тауншип, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3048,0 метров.
Bionico происходит из Мексики, где лидером является Энрике Пенья Ньето.
(103) Гера была открыта Уотсоном, Джеймсом Крейгом, который учился в Мичиганском университете, умер в Мадисоне, штат Висконсин, от перитонита.
AFC Ajax (amateurs) имеет 5000 членов.
Персонаж Биббо Биббовски, полное имя которого Бу Биббовски, был создан Джерри Ордуэем и Марвом Вольфманом.
20 Fenchurch Street находится в Лондоне, который возглавляется Европейским парламентом.
Главным тренером АЗ Алкмаар является Джон ван ден Бром, который также был связан с клубами Витесс Арнем и Де Графсхап.
(109) Фелица имеет периапсис 283326000000.0.
Больница Ампара находится в Шри-Ланке.
Штат Керала имеет на северо-западе Маэ, Индия.
Уильям Элисон Андерс, родившийся в Британском Гонконге, был членом экипажа миссии «Аполлон-8».
Титул руководителя Азербайджана — премьер-министр Азербайджана.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет следующие характеристики: длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411,0 метров, третья взлетно-посадочная полоса покрыта травой (Poaceae), высота над уровнем моря — 34,0 метра, а название взлетно-посадочной полосы — "03L/21R".
Помидор является ингредиентом в BLT.
Авиабаза Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Военно-воздушные силы США принимали участие в Вторжении США на Гренаду и Корейской войне.
ERROR Президент Технологического института Ачария — Б.М. Редди. Институт расположен в административно-территориальной единице Бангалор, которое является частью государства Индия. В институте обучаются 700 аспирантов, и он принадлежит к Технологическому университету Висвеварая.
Beef kway teow включает в себя следующие основные ингредиенты: кваи теоу, говяжий вырезка, гула Мелака, нарезанные сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгуас, соус из устриц, соевый соус, перец чили и кунжутное масло. Это блюдо известно в Сингапуре и Индонезии.
Амдавад ни Гуфа расположена по адресу: «Lalbhai Dalpatbhai Campus, рядом с университетом CEPT, напротив университета Гуджарат, Университетская дорога».
Бэкон Эксплодер (Bacon Explosion) происходит из США, где одной из этнических групп является афроамериканцы, а Джон Гловер Робертс является одним из лидеров страны.
Густаво Пойет играет за АЕК.
Live Nation Entertainment расположена в Беверли-Хиллз, Калифорния.
ERROR Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, получил образование в НВЦ, где защитил магистерскую степень в 1957 году. Он работал лётчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Домашний стадион команды AFC Ajax (любители) — это Sportpark De Toekomst, а Йонг Аякс является обитателем этого стадиона.
(101) Елена имеет орбитальный период 1516.6700000000003 дней.
Alan B. Miller Hall расположен в Вирджинии и был спроектирован архитектором Робертом Стерном. Mason School of Business, находящаяся в США, является текущим арендатором Alan B. Miller Hall.
Эллиот Си учился в Техасском университете в Остине, который принадлежит к Университетской системе Техаса. Он умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции.
Памятник турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, находится в Азербайджане.
ERROR 1. Гражданство Дункана Руле - американец.\n2. Баймакс был создан Дунканом Руле.\n3. Баймакс является частью серии «Город героев».\n4. В фильме «Город героев» в ролях Джеми Чон.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» находится под управлением Военно-воздушных сил США, её местонахождение — Ирак, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 3078,48 метров.
103 Colmore Row находится в Бирмингеме, строительство началось в 1973 году, было завершено в 1976 году и имеет 23 этажа.
Численность академического персонала Accademia di Architettura di Mendrisio составляет 100.
Святой покровитель Румынии - Андрей Первозванный. 1 Декабрь 1918 Университет находится в Румынии, и его латинское название - "Universitas Apulensis".
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии управляется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. Аэропорт имеет третью взлетно-посадочную полосу с покрытием из семейства злаковых (Poaceae), длиной 1411,0 метров. Взлетно-посадочная полоса носит название "03R/21L" и расположена на высоте 34,0 метров над уровнем моря.
Общественные бани Asser Levy расположены на Авеню A (Манхэттен), были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena, владельцем которой является Live Nation Entertainment, расположена в Дублине, государстве Ирландия.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни. Длина первой взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 733.0 метров, а её поверхность состоит из травяного покрова (Poaceae).
Футбольный клуб Исидро Метапан (A.D. Isidro Metapán) имеет полное название "Isidro Metapán", его домашний стадион — Estadio Jorge Calero Suárez, и число его членов составляет 10000.
Памятник турецким воинам в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Базз Олдрин, гражданин США, был выбран NASA в 1963 году. Он получил степень Sc.D. в Массачусетском технологическом институте в 1963 году.
ERROR Алан Б. Миллер Холл расположен в Вирджинии и был завершен 1 июня 2009 года. Мэйсон Школа Бизнеса, находящаяся в США, является текущим арендатором Алана Б. Миллер Холла.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, был лётчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Аррос негре происходит из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты этого блюда включают белый рис, кальмаров или каракатиц, чернила головоногих моллюсков и Cubanelle перцы (Capsicum annuum ‘Cubanelle’).
Астероид (107) Камилла был открыт Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и был гражданином Англии.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате по адресу: Lalbhai Dalpatbhai Campus, рядом с Университетом CEPT, напротив Университета Гуджарат, Университетская дорога.
1036 Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 км в секунду.
Уильям Элисон Андерс был резервным пилотом миссии «Аполлон-11».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и является гражданином США. Он участвовал в миссии Аполлон-11, которая была эксплуатируемой НАСА, а его резервным пилотом был Уильям Элисон Андерс. Олдрин получил степень Sc.D. в Массачусетском технологическом институте в 1963 году. Сейчас он находится в отставке.
Bacon Explosion происходит из США, где Барак Обама был одним из лидеров. В США белые американцы составляют одну из крупнейших этнических групп, официальным языком является английский, а столицей — Вашингтон, округ Колумбия.
Адишам-холл, расположенный в Шри-Ланке, был построен в архитектурном стиле неотюдор. Строительство началось в 1927 году и было завершено в 1931 году.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
ERROR 1. Bakewell pudding происходит из региона Дербишир-Дейлс.\n2. Bakewell pudding имеет вариацию под названием Рецепт:Тарт Бейквелл.\n3. Дербишир-Дейлс является частью Дербишира.\n4. Рецепт:Тарт Бейквелл включает в себя песочное тесто как один из ингредиентов.
(101) Елена имеет массу 3,0 кг, скорость побега 0,0348 км/с и апоцентр 441092000,0 км.
(103) Гера была открыта Джеймсом Крейгом Уотсоном, который был гражданином Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин. Эпоха (103) Геры установлена на 27 августа 2011 года.
3Arena, владельцем которой является Live Nation Entertainment, расположена в Дублине. Дублин, являющийся частью Ирландии, возглавляет Críona Ní Dhálaigh.
(101) Елена была обнаружена Уотсоном, Джеймсом Крейгом, который умер от перитонита.
Биф квай теоу (Beef kway teow) происходит из Сингапура. Основные ингредиенты этого блюда включают квай теоу, телятину, гулу Мелаку, нарезанные сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгуас, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло. Блюдо распространено по всей Сингапуре и Индонезии, а также содержит устричный соус как один из ингредиентов.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» находится под управлением Военно-воздушных сил США. Эти силы принимали участие в Вторжении США на Гренаду и операции «Устойчивая свобода». Среди боевых самолетов ВВС США есть Lockheed AC-130, а среди транспортных самолетов — Локхид C-130 «Геркулес».
Десерт имеет вариацию в виде торта, а Бионико относится к типу блюд, который подают как десерт.
ERROR Астероид (107) Камилла был открыт Норманом Робертом Погсоном 17 ноября 1868 года. Н. Р. Погсон родился в Ноттингеме, Англия, и умер в Ченнаи.
Астероид (19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 8788850000.0 секунд, перицентр 6155910000000.0 и апоцентр 6603633000.0 километров.
Микеле Марколини, родившийся в Италии, является менеджером A.C. Lumezzane и ранее работал с клубами Torino F.C. и A.C. Chievo Verona.
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
(1097) Виция имеет следующие характеристики: дата эпохи — 31 декабря 2006 года, скорость побега — 0,0112 км/с, масса — 9,8 кг, орбитальный период — 135589000,0 дней, апоцентр — 511592000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773.0 метров и находится на высоте 973.0 метров над уровнем моря.
