Tá an ionad baile do Chlub Spóirt Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhíonn ar a aithne mar 'Alvinegro', agus a imríonn sa Campeonato Brasileiro Série C, suite i Arapiraca, an Bhrasaíl. Ionad baile an chlub ná Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite i Arapiraca freisin.
Rugadh Nie Haisheng ar 13 Deireadh Fómhair 1964 agus bhí sé ina píolóta troda.
Tá MotorSport Vision bunaithe i Fawkham.
Tá Aleksandr Prudnikov, atá 185.0 cm ar airde, ag imirt do FC Spartak Moscow, a ionad baile é Otkrytiye Arena.
Is cathair í Ciudad Ayala agus tá a phobal meatrach le linn 1,777,539 duine. Tá dlúsaigh daonra ann ar 1,604 ina gceantar cearnach. Tá stiúrthóir cathrach ina cheannasaí agus tá comhdháil-stiúir ag an gcoiste bheatha.
Leanann 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' 'Squeeze' (an albam The Velvet Underground), agus 'Squeeze' leanann sé '1969: The Velvet Underground Live'.
Tá Ciudad Ayala sa tír Meicsiceo, le heagraíocht lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time. Tá go leor daoine ann, le duchas cothrom dá 1604.0 inaghaidh cheantar cearnach. Tá an cathrach agus an t-eagraíocht polaitiúil aitheanta mar Governator. Tá airde an bhaile 1147.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Fuair Olga Bondareva bás ar an 9 Nollaig 1991.
Bunaíodh Cathair Pheadair ar 27 Meitheamh 1703 agus tá achar dromchla 1439.0 (kiloméadar cearnach). Fuair Olga Bondareva bás i Cathair Pheadair.
Tá dlús daonra Ciudad Ayala 1604.0 duine ina gcónaí in aghaidh an cheantar cearnach.
Rugadh Piotr Hallmann ar an 25-08-1987.
Is é an cód ceantair áitiúil do Darlington 01325.
Tá Contae Adams, Pennsylvania i ndiaidh Contae Franklin, Pennsylvania agus i dtuaisceart atá Contae Cumberland, Pennsylvania. An 11ú Monument Infantry Mississippi, a bunaíodh i 2000, atá suite i Gettysburg, Pennsylvania, agus is maoin ranníocaíochta é i gcomharbacht an príomhchatagóir na topaice.
Is é an Hebraic Móderna (עברית) an teanga oifigiúil sa Nua-Éirsa.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite i gclár Alcobendas agus tá sé 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá ENAIRE mar eagraíocht oibriúcháin don aerfort.
Bunaíodh GMA New Media ar 1 Eanáir 2000 agus is aip shoghluaiste ina táirge príomh.
Is cuideachta tionscail leigheasach é Hypermarcas atá suite i São Paulo, an Bhrasaíl. Tá achar dromchla an Bhrazaíl 8,514,837.14 ciliméadar cearnach.
Is seánra rac-cheol é Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes. D'fhreagair sé Squeeze, an albam ó The Velvet Underground, a d'fhreagair go dtí Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico.
Tá an champás Institiúid Teicneolaíochta Acharya in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an Dr. G. P. Prabhukumar ina stiúrthóir. Tá sé comhcheangailte leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus atá i tír an India.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe Mheiriceá agus fuair sé bás ann freisin. Is áit a bhfuil Meiriceánaigh Afracacha mar chuid de na grúpaí eitneacha is mó.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceolchoimad a bhunaigh agus a chuir The Velvet Underground i láthair. Tá an t-am cumasach den choimad ar 230.05 nóiméad. Bhunaíodh an choimad sna Stáit Aontaithe Mheiriceá, go háirithe i St. Louis, Missouri. Is é Polydor Records an lipéad ceoil a dhaor sé. Tá sé i gcaidreamh le rac-cheol.
The Fellowship of the Ring, leabhar fantaisíochta, foilsíodh ag George Allen & Unwin.
Fuair Alan Shepard bás in California. Rugadh é i New Hampshire. Bhronn siad an Distinguished Service Medal (United States Navy) air mar gradam.
Is é 'Mermaid', amhrán atá ar an albam 'California 37' de Train, a bhí á leanúint ag 'Imagine' de John Lennon. Bhí an amhrán 'Mermaid' darbhall ag Espionage (team darbhallachta).
Is é J. R. R. Tolkien údar leabhair The Fellowship of the Ring, a foilsíodh ag George Allen & Unwin. Seánra an litríochta seo is fantaisíocht, agus leanúintar é ag The Two Towers. D'fhilleadh an leabhar ar 29 Iúil 1954.
Tá GMA New Media, cuideachta sa tionscal spreagála, suite sna hOileáin Fhilipíneacha.
English Without Tears a scríobh Terence Rattigan, stiúrtha fótagrafaíochta ag Bernard Knowles, agus dureach 89 nóiméad.
Ba chéile do George Monson é Lady Anne Monson, a bhí ina bhatánaí. Fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is ball den Parti Pesaka Bumiputera Bersatu é Abdul Taib Mahmud agus tá cónaí air i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, an Ghearmáin, agus is é an tír saoránachta di Israel. Bhí oideachas ealaíne aici sa Scoil Ealaíon Feasaí i Stuttgart. Úsáideann Israel an Hébreann Nua mar theanga oifigiúil.
Tá an Chinabank suite i Na hOileáin Fhilipíneacha.
Is amhrán reigé é 'Mermaid' a scríobh sé Espen Lind agus Amund Bjørklund. Tá an t-amhrán curtha amach ag Columbia Records agus Sony Music Entertainment, agus is 3.16 an t-am cumhachtach a léinte an t-amhrán.
Is é Cecil Parker ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), a údar é Ted Willis, agus is é Louis Levy a chomhbhardaigh ceoil don scannán.
Aaron Turner, amhránaí agus greannaire grinn, tá sé ina léiritheoir seánra post-metal ó Massachusetts. Tá sé ina bhall den bhand Lotus Eaters (band) agus tá sé ag úsáid giotár grinn. Thosaigh a ghairm gníomhach sa bhliain 1995.
Tá Contae Adams, Pennsylvania suite ar an taobh siar ó Contae Franklin, Pennsylvania. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi a bunaíodh i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá an monument aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Carroll, Maryland suite ar an taobh déas siar ó Contae Adams, Pennsylvania.
Is albam Sludge metal agus Post-metal é 'Nord' a d'eisigh Year of No Light, a rinneadh le linn an lipéad ceoil Crucial Blast. D'fhilleadh an albam ar 6 Samhain 2006.
Is cathair é Ciudad Ayala. Tá daonra meatróil 1,777,539 ann. Is é an "City Manager" an teideal dá theaghlaidh. Tá daonra dromchla 1604.0 ann. Tá an rialtas ina chomhairle agus City Manager. Is −6 an UTC offset.
Super Capers, scannán a stiúraigh Ray Griggs, a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore mar bhall foirne, tá 98 nóiméad ina dteideal. Scéalaí Ray Griggs é freisin, agus bhí an príomhscannán le costas $2,000,000.
Bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczyński ar Darinka Dentcheva.
Bhí Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, ina ball foirne agus in údar ar 'McVeagh of the South Seas'.
Is é Meicsiceo (Mexico) an tír bhunaidh ina úsáideann siad airgeadra Mexican peso. Is é 'Mexicans' an ainm a thugtar ar fheiseanna na tíre. Tá an Bionico, ar éalaím déis, bunaithe in Guadalajara agus is é an tír bhunaidh é Meicsiceo. Tá sé bunaithe ar mhainreáin cosúil le fruithi gealaite, smórdéir, bainne conspóide, granola, coca leathair, agus raisín. Tá cuid den bhia déis cosúil le cookies mar thréimhse éalaím déis eile.
Is cathair í Ciudad Ayala agus tá sí faoi stiúir City Manager. Tá dlúthchas daonra 1604.0 ina gcathair.
Is é ENAIRE, atá suite i Maidrid, an tír a bhfuil Maidrid mar chathair, an eagraíocht oibriúcháin Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Tá aerfort seo suite i mAlcobendas agus tá fad an réimlí 3500.0 méadar.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo an mexican peso. Tá an Bionico, arán dícheallach agus post-dhícheallach, ina dhéisirt agus cuimsítear granola mar chúrsa abhair. Tá an Bionico ina bia traidisiúnta ó Meicsiceo.
1147 Stavropolis tá pearaipsis de 260855000000.0 agus an t-éoca é 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Tá Ciudad Ayala lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time agus is é an dlús daonra 1604.0 duine ina gcónaí in aghaidh an cearnach.
Tá 5,594 duine fostaithe ag Chinabank agus tá a ioncam glan $15,100,000,000.
Cruthaigh Steve Bright an tsraith Bananaman, a chraoladh ag an BBC, agus cuireadh an eispéis deireanach ar aer ar 15 Aibreán 1986.
Tá airgeadra an Mexican peso ag Meicsiceo, tír bhunaidh na ndaoine Meicsiceach. Tá Bionico, a bhfuil a réigiún bunaidh Guadalajara, mar dhréacht sa tír seo freisin. Is déisirt é Bionico i bhfís.
Is é Year of No Light an taibheoir a d'fhorbair an albam 'Nord', á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008'.
Alan Shepard, a rugadh ar 18 Samhain 1923 i Nua Hampshire, fuair bás in California. Bhí sé ina bhall den phróiseas Apollo 14.
Tá inneall ceithre bhuille ag an ALCO RS-3, tá líon na silóindrí 12 aige, agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
Is é Olga Nikolaevna Bondareva ainm breithiúla na matamaiticeach Olga Bondareva, a rugadh ar 27 April 1937. Tá sí aitheanta go háirithe as teoiric Bondareva–Shapley. Fuair sí bás i Cathair Pheadair.
Is é J. R. R. Tolkien údar an chine litríochta The Fellowship of the Ring, a bhí ar fáil mar litríocht fantaisíocht. D'eisigh an leabhar ar an 29 Iúil 1954, agus leanann sé ar An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís.
Is é Sony Music Entertainment an lipéad ceoil do 'Mermaid', amhrán atá scríofa ag Amund Bjørklund agus Stargate (team pearsanta). Tá an amhrán 'Imagine' á leanúint ag 'Mermaid'. Espionage (team pearsanta) tá ina phróiseádaí ar 'Mermaid'.
Is é Year of No Light an taibheoir a d'eisigh an albam 'Nord', a rinneadh ar 6 Samhain 2006 agus a bhí 58.41 nóiméad ina chuid. Bhí 'Demo 2004' roimhe agus 'Live at Roadburn 2008' ina dhiaidh.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, i mBailte Ghéitsbarg, Pennsylvania. Tá an monument aitheanta mar mhainsear ranníocaíochta. Tá Contae Carroll, Maryland i ndiaidh na Contae Adams, Pennsylvania, go dtuaidh-deas. Tá an monument suite i dtír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Liselotte Grschebina sa Tír Mhór (German Empire) agus bhí sí ina saoránach Israel. Fuair sí bás ar an 14 Iúin 1994 in Israel.
AmeriGas, atá lonnaithe i King of Prussia, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá, is cuideachta atá lonnaithe sa tionscal fuinnimh. Oibríonn an cuideachta ar fud na Stáit Aontaithe Mheiriceá, agus tá limistéar oibriúcháin acu ann. Tá ioncam oibriúcháin de $380,700,000 agus ioncam glan de $211,200,000 ag AmeriGas.
1147 Stavropolis, a fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, cuireadh amach ar 11 Iúin 1929. Tá tréimhse fhithiseach aige de 1249.6 lá agus apoapsis de 418476000000.0 méadar.
Tá Ciudad Ayala suite sa tír Meicsiceo, le Governator mar cheannaire. Tá UTC offset −6 ag an áit, agus tá sé ar a hairde 1147.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá an UTC offset ag Ciudad Ayala ag −6 agus is cuid den stát Morelos í.
Is bean George Monson é Lady Anne Monson.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense ainm iomlán an chlub, atá i measc na Campeonato Brasileiro Série C, inar bhfuil Vila Nova Futebol Clube mar champeón. Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is déileáin é Bionico atá bunaithe i réigiún Jalisco, sa tír bhunaidh Meicsiceo. Mar dhlí agus déileáin, cuireadh Bionico leis mar chuid den bhia dílis.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceolcheoltóireacht a bhí á luchtáil ag The Velvet Underground. Cuireadh an cheolcheoltóireacht seo le chéile i St. Louis, Missouri, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Is é rac-cheol an seánra atá leagtha amach sa cheolcheoltóireacht seo.
Tá an UTC offset +2 ag Gdynia, na Polainn.
Is é Year of No Light an taibheoir a chruthaigh an albam 'Nord'. Tá Year of No Light inbheachtaí go dtí an bhanna Monarch.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang, atá cuid de Hubei, agus bhí sé ar an bhfoireann Shenzhou 6.
Is é Aleksandr Prudnikov, atá 185.0 centiméadar ar a mhéid, ina dalc le FC Spartak Moscow, a bhfuil a ionad baile ag Otkrytiye Arena.
Tá an Pontiac Rageous ar an mbord in Detroit, Michigan, agus d'éirigh leis a tháirgeadh go dtí 1997.
Tá limistéar iomlán 370.03 ciliméadar cearnach ag Detroit.
Bhí 'English Without Tears' darbhmaíodh ar 28 Iúil 1944, le stiúrthóir Harold French, Nicholas Brodszky mar cheoltóir, agus meastar gur 89 nóiméad é an t-am lán.
Tá GMA New Media suite i GMA Network Center.
Is iad eacnamaíocht an réimse ghairmiúil ina bhfuil Olga Bondareva.
Is é Nicholas Brodszky an comhdhálaí ceoil do 'English Without Tears'.
Bananaman, cruthaithe ag Steve Bright, stiúrtha ag Bill Oddie, cuireadh amach é ag BBC agus d'fhreastail sé ar an aer go deo go dtí an 15 Aibreán 1986. BBC ina chónaí i Broadcasting House i Londain.
Tá an ALCO RS-3 a dhéanamh ag Montreal Locomotive Works, agus chuirtear é ar bun idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball aici, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, ina bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina champions.
Cecil Parker ball foirne i scannán 'It's Great to Be Young' (1956).
Is é Ray Griggs an stiúrthóir de 'Super Capers'.
Tá an albam 'Nord' áirithe ag Year of No Light, a tháinig amach ar an 6 Samhain 2006. Is é 'Live at Roadburn 2008' an albam a leanann air. Tá 'Nord' i gcoinne dhá shéanra, sludge metal agus post-metal. Bhí Year of No Light mar phróiseáir agus mar taibheoir ar an albam. Tá an albam curtha amach ag an lipéad ceoil Crucial Blast.
Bhí an t-amhrán 'Mermaid' á leanúint ag an t-amhrán 'Imagine' a scríobh John Lennon. Tá an t-amhrán 'Imagine' ceartaithe ag FIMI agus d'eispeas an ghrúpa déantóireachta Espionage an t-amhrán 'Mermaid'.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibriúcháin don Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite ar 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá fad 3500.0 metair ag an réimeáil, a ainm 14L/32R é.
Is é an ghnéas 'Easy listening' atá i 'Expect a Miracle'.
Is Éireannach Israel Liselotte Grschebina, agus is é grúpa eitneach na gcaidéirigh Araba i bPalestina Éireannach í.
Lean an albam "Squeeze" á leanúint ag "1969: The Velvet Underground Live".
Críochnaigh Alan B. Miller Hall ar 1 Meitheamh, 2009 agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceolchán atá cruthaithe ag The Velvet Underground, a bhfuil siad mar phróiseáir chun ábhair an cheolcháin freisin. Cruthaíodh an cheolchán i Stáit Aontaithe Mheiriceá agus is é rac-cheol an seánra. Tá teorán rith an cheolcháin ar 230.05 nóiméad.
Is é an airgeadra oifigiúil sa Meicsiceo an mexican peso, agus is Meicsiceach an tír bhunaidh dílseach. Is dátú é an Bionico, a bhfuil leathanaigh é le meáchain duil, agus tá sé bunaithe sa Meicsiceo.
Tá Gdynia, an Polainn lonnaithe i gcrios ama UTC+02:00, a bhfuil ainm é Central European Summer Time.
Is cuideachta phoiblí é Lionsgate. An scannán 'Super Capers' scaipeadh ag Roadside Attractions agus Lionsgate mar dáileoirí.
Is Turcach í Nurhan Atasoy.
Bunaíodh an 11ú Monument Mississippi Infantry i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Is maoin ranníocaíochta é an monument seo. Tá Contae Frederick, Maryland i dtuaisceart thiar de Contae Adams, Pennsylvania.
Bhí an amhrán 'Mermaid' a scríobhtha ag Espen Lind agus Amund Bjørklund. D'eisíodh an t-amhrán ar 27 Nollaig 2012 agus is é 'This'll Be My Year' an t-amhrán a leanann sé. Tá tréimhse rith an amhráin mar 3.16 minúta.
Is cuid de Morelos é Ciudad Ayala, agus is é Graco Ramírez an ceannaire de Morelos.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo an Mexican peso. Tá an Bionico, arán dícheallta le fruith bheaga, smórfar, bainne láidir, granola, cóca coirp agus raisin, ina dhéirín ó Meicsiceo agus cuimsítear é mar díchealltacht.
Is i bhall den réaltfhisice gnéitheachta é Brandon Carter, agus tá sé ag obair i réimse an rélativiteachta coiticeáin.
Tá Ollscoil na Burgúine sa tír an Fhrainc, áit a bhfuil Claude Bartolone ina cheannaire.
Tá áit bhreithe Nie Haisheng i Hubei.
Olga Bondareva, a bhí a ainm breithe Olga Nikolaevna Bondareva, éalaíodh ó Ollscoil Stáit Chathair Pheadair agus is léiritheoir í ar an teoiric Bondareva–Shapley.
Is é Darinka Dentcheva ina mhathaitheoir atá freastalaíodh ar Ollscoil Humboldt Bheirlín. Tá sí ag obair sa réimse oiliúna matamaitice, go háirithe i réimsé an optimiseála matamaiticiúil.
Is é Anatole de Grunwald léiritheoir an 'English Without Tears'.
Andrew Rayel is ceoltóir támhnéal agus tá sé díríodh ar chuid den cheol a dhéanann sé. Tá sé ina bhall de na grúpaí ceoil mar Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, agus Alexandra Badoi.
Is amhránaí Post-metal é Aaron Turner ó Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá sé ceangailte leis an ghrúpa Twilight agus is é an giotáir traidisiúnta a úsáideann mar uirlis.
Bananaman, cruthaithe ag John Geering, seolta ag BBC, a atá suite i Broadcasting House i Londain, chuaigh ar an aer ar dtús le Bill Oddie mar ball foirne ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire a dhear Alan B. Miller Hall, atá suite ag 101 Ukrop Way i Williamsburg, Virginia. Thosaigh tógáil an foirgnime i 30 Márta 2007. Is é an Scoil Gníomhaíochta Mason an cuid reatha sa halla seo, atá suite i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá an Cuimhneachán na Marthóirí Turcach Baku, ar a dtugtar "Türk Şehitleri Anıtı" sa Ghaeilge, suite san Azerbaidjan.
Tá Southern sludge mar sub-ghnéar den chineál Sludge metal.
Rugadh Olga Nikolaevna Bondareva ar 27 April 1937 i Cathair Pheadair, an tSeoirsia Shasana (USSR). Is é Ollscoil Stáit Chathair Pheadair a scoil a d'fhreastail sí. Tá sí ar eolas go háirithe mar gheall ar teoiric Bondareva–Shapley.
I 'It's Great to Be Young' (1956), bhí John Mills ina ball foirne agus bhí an ioncam iomlán ar an scannán £282,838.0.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá an monument aitheanta mar mhainsear 'Contributing property'. Tá Contae Cumberland i dtuath na gContae Adams.
Bananaman, an clár a stiúiríodh ag Bill Oddie, scaoileadh é ar an BBC, a shéideann ó Broadcasting House i Londain. An t-eipíséad deireanach de Bananaman cuireadh ar an aer ar an 15 Aibreán, 1986.
Is é Harold French an stiúrthóir dá bharr an scannán 'English Without Tears'. Scríobh Terence Rattigan agus Anatole de Grunwald an scannán. Thosaigh Harold French a shaothar gairmiúil in 1920, agus fuair Terence Rattigan bás ar 1 Eanáir 1977.
Cruthaigh Steve Bright Bananaman agus craolódh é ag an BBC.
Is é an mhaireachtál 'Mayor' (mairnéala) an cheannaire i Gdynia, an Pholainn.
Tá na cóid postála DL1, DL2, DL3 ag Darlington.
Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas atá lonnaithe sa Bhraisíl. Bunaíodh an chomhlacht seo ar 1 Eanáir 2001 agus is é formáilte mar Société Anonyme (S.A.). Tá CEO mar duine ábhartha ag Hypermarcas, agus tá líon fostaithe de 10,252 ag an bhfoireann. Meastar go bhfuil Hypermarcas ina dalc le drúitha cógaisíochta, agus tá druga ar leith ar eagairníní táirgí a bhíonn acu.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989. Bhí sé ag imirt do foireann óige FC Spartak Moscow, a ionad baile é Otkrytiye Arena.
Is polaiteoir ón Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng a rugadh i Hubei ar an 13 Deireadh Fómhair 1964.
Is é an Turk an dénomein don Turc.
Is é Danielle Harris ina ball foirne i 'Super Capers', a údar é Ray Griggs (stiúrthóir), agus is 98.0 nóiméad an t-am gairid den scannán.
Is é Terence Rattigan an údar de 'English Without Tears', a mhair go dtí 30 Samhain 1977. Stiúir Harold French an dráma seo, agus bhí sé ina dhaoine ó 1897.
I 'It's Great to Be Young' (1956), bhí John Mills ina ball foirne agus bhí Gilbert Taylor ina stiúrthóir fótagrafaíochta.
Rugadh Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937, fuair sí a scoláireacht in Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University), agus fuair sí bás ar an 9 Nollaig 1991.
Chinabank, cuideachta poiblí, bunaíodh ar 16 Lúnasa 1920.
Rugadh Akeem Ayers i 1989 agus bhí a chéad tim aontaithe é Tennessee Titans.
Is é The Fellowship of the Ring sa seánra fantaisíocht.
Bhí Casey Ribicoff ina céile ag Abraham A. Ribicoff, a fuair bás sna Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá na Meiriceánaigh Afracacha mar grúpa eitneach i bhfoirgnemh an Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Bunaíodh an 11ú Mississippi Infantry Monument i 2000 agus atá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá an monument suite i mBailte Ghettisbarg, Pennsylvania, agus tá sé rangaithe mar phrópaité Contributing. Tá Contae Frederick, Maryland i ndiaidh thábhacht aniar-thuaidh den chontae.
I gcomhair McVeagh of the South Seas, bhí Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, mar stiúrthóir agus údar. The Progressive Motion Picture Company bhí ina chomhghleacaithe.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá déanta an Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way i Virginia. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir, agus tá Scoil Ghnó Mason ina chóireálaí reatha.
Is é Cyril Frankel an stiúrthóir den scannán 'It's Great to Be Young' (1956) a bhfuil Cecil Parker ina ball foirne, agus is é 94.0 nóiméad an t-am gairme.
Tá dlús daonra Iosrael 387.63 duine ina gcónaí in aghaidh an cheantar cearnach.
Fuair Olga Bondareva bás in Cathair Pheadair, áit atá achar dromchla iomlán 1439.0 ciliméadar cearnach ann.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an léiritheoir de 'Death on a Factory Farm', darb ainm an t-eisceirt a bradáil HBO. Is é Jamie Lawrence an composadóir ceoil don eisceirt.
Cruthaigh Steve Bright an tsraith Bananaman, a bhí á chruinniú ag Tim Brooke-Taylor agus a dtrádaíodh ag an BBC ó Broadcasting House.
Tá an tAerfort Al Asad suite i gContae Al Anbar, an Iraic, agus rialaítear é ag an gCos Aeróige na Stát Aontaithe.
Is é 08/26 ainm an réimsí aerfort Bedford.
Déantar an Pontiac Rageous i Detroit, ceantar a bhfuil achar dromchla iomlán de 370.03 ciliméadar cearnach.
Rugadh Olga Bondareva i Leningrad, USSR (Cathair Pheadair) ar an 27ú d’Aibreán 1937.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon. Tá líon fostaithe 2,900 ag an ollscoil. Tá 27,400 dálta iomlán agus 9,400 dálta iarchéimeanna ann. Ina chuid sin, tá 1,299 dálta dochtúireachta ag an ollscoil.
Tá 295 ionad baincéireachta ag Chinabank, atá lonnaithe sna hOileáin Fhilipíneacha.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Iun 1929, tá tréimhse fhithiseach de 1249.6 agus apoapsis de 418476000000.0.
Tá an tAgremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball agus a ionad baile é an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca in Arapiraca, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt den Bhrasaíl, sa seaszún 2015.
Alan Shepard, a bhí ina bhall de Apollo 14, rugadh i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Is é an Ríocht Shasana stát aonair.
Tá Darinka Dentcheva ag cónaí sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil an Leas-Uachtarán ina cheannaire.
D'eisíodh an albam 'Nord' ó 'Year of No Light' ar an 6 Samhain 2006. Á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008', tá 'Nord' tar éis a bheith bunaithe ar dhá seánra, sludge metal agus post-metal. Bhí Year of No Light mar phróiseáir ar an albam.
Rugadh Olga Bondareva i Leningrad, USSR, agus fuair sí bás i Cathair Pheadair.
D'eisíodh an albam 'Nord' ag Year of No Light ar an 6 Samhain 2006. Is albam sludge metal é agus bhí Year of No Light mar phróiseádaí agus mar taibheoir air. Á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008' bhí an albam seo.
Is é Year of No Light an taibheoir agus pródaitheoir den albam 'Nord', a fuair an lipéad ceoil Crucial Blast. Á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008'.
Is Meiriceánach é Abraham A. Ribicoff agus tá sé pósta le Casey Ribicoff.
Tá Pranab Mukherjee ina cheannaire in India.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 agus is polaiteoir Éireannach í. Nóta: Cé go léirítear a tír shaoránachta mar 'Israel' i bhfoirmáid na dada, níl an t-eolas seo deartha i gcomhthéacs an bhaile. Is féidir go mbaineann sé le míshlainne nó le earráid i bhfórmáid na dada.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Istábul agus i Turc. Is stát aontaithe é an rialtas in Turc.
Is é an ghrúpa ceoil The Velvet Underground a bhí i gclú Proto-punk.
Aaron Turner, ceoltóir a thosaigh a ghairm bheatha i 1995, tá sé ina bhall den bhanna Twilight agus is é Post-metal a seánra cheoil.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i Contae Adams, Pennsylvania. Tá an monument sa stát Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland ó dheas-imirt Contae Adams, Pennsylvania.
Scannán 'English Without Tears' scríobh sé ag Terence Rattigan agus d'eagar Alan Jaggs. D'fhoilsigh sí amach ar 28 Iúil 1944 agus tá 89 nóiméad ina chuid. Nicholas Brodszky a bhí ina cheoltóir do chuid ceoil.
ERROR 1. Tá Contae Adams, Pennsylvania i ndiaidh Contae Franklin, Pennsylvania.\n2. Bunaíodh an 11ú Mississippi Infantry Monument i 2000.\n3. Tá an 11ú Mississippi Infantry Monument suite i Contae Adams, Pennsylvania.\n4. Tá an 11ú Mississippi Infantry Monument suite i mBailte Ghéataisbairg, Pennsylvania.\n5. Tá Contae Carroll, Maryland i ndiaidh Contae Adams, Pennsylvania.\n6. Is príomhchatagóir na topaice é an 11ú Mississippi Infantry Monument mar mhaoin ranníocaíochta.
Is ball é Aaron Turner den bhand Lotus Eaters (band). Is giotár eilectrim is é a uirlis agus is ceol rac-cheol dhuibh is é a genre.
The Fellowship of the Ring, an úrscéal fantaisíocht, foilsíodh é ag George Allen & Unwin, agus á leanúint ag The Two Towers.
Is é Tom Simon agus Sarah Teale na díreóirí dá bhuaileann 'Death on a Factory Farm'. Cruthaigh HBO an scannán. Is é Geof Bartz an eagarthóir agus Jamie Lawrence an comharthaí ceoil. Tá an t-am cumhachtach den scannán 83.0 nóiméad.
FC Terek Grozny tá a ionad baile i Grozny. Aleksandr Prudnikov, atá 185.0 cm ar airde, tá ag imirt le FC Amkar Perm reatha, ach bhí sé ag imirt le FC Terek Grozny roimhe sin. Rugadh Prudnikov ar 1989-02-24.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire a d'fhan Alan B. Miller Hall, atá suite ag 101 Ukrop Way. Thosaigh tógáil an foirgnimh ar 30 Márta 2007 agus cuireadh deireadh leis ar 1 Meithimh 2009. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir agus tá Scoil na nGnó Mason mar bhéileagar reatha ann.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albam a leanann ar 'Squeeze' (an albam The Velvet Underground). Tá 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' faighte ar dhá lipéad ceoil, Polydor Records agus Universal Music Group.
Bhí Tom Simon agus Sarah Teale mar stiúrthóirí agus léiritheoirí ar 'Bás ar Fheirm Inbhuanaithe'. Tá dlíonach an scannáin 83.0 nóiméad.
Tá an Mason School of Business suite mar ionadóir reatha in Alan B. Miller Hall, atá suite i Williamsburg, Virginia. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir den halla.
Is é Universal Music Group an lipéad ceoil do 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Is é 'McVeagh of the South Seas' an scannán le naimhdeoir ID IMDB 0004319. Stiúrthaigh Cyril Bruce agus Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878) an scannán.
D'eisigh 'English Without Tears' ar an 28 Iúil 1944. Bhí Harold French mar stiúrthóir an scannáin, Anatole de Grunwald mar léiritheoir, agus Alan Jaggs mar eagarthóir scannáin.
Is é an seánra 'rac torainn' (noise rock) an ghné daonnach de 'Turn Me On', agus tá 'noise pop' ina chomhdhéanamh leis an ngné sin.
Rugadh Alan Shepard i Nua Hampshire ar 18 Samhain 1923. Fuair sé bás in California. Bhí sé ag freastal ar scoil NWC, áit a bhain sé céim MA i 1957.
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá déanta le Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way i Williamsburg, Virginia. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir, agus tá Scoil Ghnó Mason ina chónaí ann faoi láthair.
Tá Ciudad Ayala sa tír Meicsiceo. Is cuid de stát Morelos í Ciudad Ayala. Tá achar dromchla iomlán 1,972,550 km² ag Meicsiceo, agus is stát é Morelos de na Stáit Meicsiceo.
Tá stíl popcheol rac tar éis rac-cheol.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an albam a bhfuil The Velvet Underground mar taibheoir agus tá 230.05 nóiméad mar thréimhse chun ábhair é.
Is é Sarah Teale an díreoir agus an phróiseáir de 'Bás ar Fheirm Inbhuanaithe', agus is é 83.0 an t-am láidir an scannáin.
Tá Lady Anne Monson ina chónaí in India, áit a bhí a bhunús ar 26-01-1950 agus a bhfuil an Uachtarán mar gheallaim. Rugadh í i Darlington.
Is é The Velvet Underground d'éalaíontóirí 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', a roinnt ama é 230.05 nóiméad, agus a ríchtú sa Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá faisnéis iomlán faoi Ciudad Ayala mar sin: Is cuid den tír Meicsiceo í, atá suite i gcontae Morelos. Tá lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time aici, agus is é −6 a UTC offset. Tá 1777539 an daonra mheotróide, agus tá a hálta os cionn leibhéal na farraige 1147.0 méadar.
Super Capers scríofa ag Ray Griggs, a rugadh i 1974, agus a bhí Michael Rooker agus Tom Sizemore mar ball foirne ann.
Bunaíodh an 11ú Cuimhneachán Infantry Mississippi i 2000. Tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Bhí The Honeymoon Killers (bánd amreánaíochta Meiriceánach) mar phróiseádóir ar 'Take It Off!'.
D'eisigh Year of No Light an albam 'Nord' ar an 6 Samhain 2006. Tá an albam á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008'. Is iad sludge metal agus post-metal na seánracha atá leagtha leis an albam 'Nord'.
Tá an ALCO RS-3 a thógáil idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, tá 12 silindir aige, agus is é a fhad 17068.8 milliméadar.
Tá poblacht mheallach de 1,777,539 ag Ciudad Ayala, agus is é an Governator an teideal ceannaire. Tá an baile sa lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time agus is é 1,604.0 an tromlach daonra (inhabitants per square kilometre).
Fuair Liselotte Grschebina bás i Petah Tikva, áit a bhfuil an t-ainm "Opening of hope" (An Dúchais). Is é Iosrael, a bhfuil an t-ainm fhada "State of Israel", an tír ina raibh sí.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe. Bhí sí ina grianghrafadóir gairmiúil. Fuair sí bás ar 14 Iúin 1994 in Israel, áit ar bhí sí ina saoránach.
Rugadh Adam West i 1928.
Is ealaín cumhachtach é 'Expect a Miracle', atá ina albam cumhachta. Tá ceol ionstraime agus ceol éisteachta soiléir mar ghnéanna é. Tá tréimhse rith de 54.56 aige agus á leanúint ag 'Afterplay' a scríobh Brian Kelly.
Alan Shepard, an Astronaut ó Stáit Aontaithe Mheiriceá, rugadh é ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair. Fuair sé bás in California. Bhí Distinguished Service Medal (United States Navy) ar éinne den ghradaim a fuair sé.
Tá Hall Alan B. Miller suite ag Coláiste Liam agus Mháire, a bhfuil a dteantán reatha ann ná Scoil Mhasónachta Mason. Críochnaigh siad an tionscal ar 1 Meitheamh 2009 agus tá sé suite ag 101 Ukrop Way.
Freastalaíonn Bedford Aerodrome ar Bedford Autodrome.
Is é an seánra rac torainn (Noise rock) a bhí i gceist i 'Take It Off!'.
Is ball foirne John Mills agus Cecil Parker i 'It's Great to Be Young' (1956), stiúrtha ag Gilbert Taylor mar stiúrthóir fótagrafaíochta, le rith ama de 94.0 nóiméad, agus ioncam iomlán de £282,838.0.
Is ball den Pháirtí Daonlathach (Stáit Aontaithe Mheiriceá) é Abraham A. Ribicoff, ceannaire Meiriceánach. Rugadh é i Connecticut agus phós sé le Ruth Ribicoff. Bhí sé i gceannas mar Aire le linn shroichide John F. Kennedy.
Agremiação Sportiva Arapiraquense é a foireann atá ag imirt i Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt atá sa tír an Bhrasaíl. Vila Nova Futebol Clube tá ina mhionsaitheoirí den Campeonato Brasileiro Série C. Agremiação Sportiva Arapiraquense d'imir an t-séasúr 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Is Meiriceánach é Abraham A. Ribicoff a rugadh i Connecticut. Phós sé le Ruth Ribicoff. Bhí sé ina oifigeach le linn an tsraith uachtaráin John F. Kennedy, agus bhí John N. Dempsey ina n-athair air mar ollshocrúthóir.
Tá líon fostaithe 2,900 ag Ollscoil na Burgúine, agus tá 1,299 mac léinn dochtúireachta ann.
Aaron Turner, ceoltóir agus amhránaí, thosaigh a ghairm bheatha in 1995. Tá sé ceangailte leis an ggrúpa Twilight agus is é Post-metal a shainseánra. Mar uirlis, úsáideann sé an siúlú amhránaíochta.
Thosaigh agus dírga Pontiac an Pontiac Rageous i 1997, agus déantar é ag Pontiac.
Is é Ted Willis an údar de It's Great to Be Young (1956 film).
Is amhrán reigé é 'Mermaid', agus tá stíl an reigé tar éis ceol rithim agus gormacha.
Is i Nua-Gheirsí i Stáit Aontaithe Mheiriceá ina áit chónaithe Darinka Dentcheva. Tá sí ina shaoránach den Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá 3,544,040,000 litir uisce sa cheantar cearnach Nua-Gheirsí, agus is é "In God we trust" an molta oifigiúil den Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Nurhan Atasoy in Éirí, atá mar cheannaire Turcach \"Príomh-Aire\".
Bunaithe ag Peter Ogden, tá MotorSport Vision mar eagraíocht oibríochta Aerfort Bedford.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe, an Empíre Gearmánach. Fuair sí bás ar 14 Iúin 1994 i Israel.
Is stáisiún dheartháir a bhfuil Cinemax ag HBO.
Tá an 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' clúdaíthe i Stáit Aontaithe Mheiriceá, áit a bhfuil an Béarla mar teanga. Cé go bhfuil sé clúdaíthe i Stáit Aontaithe Mheiriceá, tá an t-ealaín seo go háirithe clúdaíthe i St. Louis, Missouri.
Tá 'English Without Tears' darb ainm an scannáin, a bhfuil 89.0 nóiméad i mbun é. Stiúrthaigh Harold French é, éagairt a rinne Alan Jaggs, agus léiritheoireacht a rinne Anatole de Grunwald.
Ba shaothairigh botánaí Lady Anne Monson a bhí cáiliúil. Bhí sí ina bhean chónaithe in India, ina chéile le George Monson, agus bhí sí ina shármhaoiní den Ríocht Shasana. Fuair sí bás ar an 18 Feabhra 1776.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neojmin bás ar an 17 Nollaig 1946.
Bunaíodh 'Death on a Factory Farm' ag Tom Simon mar phróiseála, le Geof Bartz mar eagarthóir, agus is 83 nóiméad é an t-am rithúil.
Thosaigh Pontiac a tháirgeadh an Pontiac Rageous i 1997. Is é Pontiac an déantóir den Pontiac Rageous, agus tá sé comhlacht reachtach sa Michigan. Tá achar dromchla 250,493,000,000 m² ag an Michigan.
Is duine ábhartha é Lucian Grainge ag Universal Music Group.
Tá Nurhan Atasoy tar éis an Duais Stáit don Easaintheachta Súper a fháil.
Bhí Tom Sizemore agus Adam West mar ball foirne i 'Super Capers'. Thosaigh Tom Sizemore a ghairm bheatha mar aisteoir ar 1 Eanáir 1989.
Is é an The Honeymoon Killers (banna Meiriceánach), taibheoir agus príomhshábhálta, an t-albam 'Turn Me On'. Tá an t-albam seo tar éis an albam 'Let It Breed' agus is 35.1 nóiméad a chuid rúntaim.
Is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva, a rugadh ar 1 Eanáir 1958. Tá sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński agus is é an t-oiliúint matamaiticiúil a dhéanann sí. Is é an prógramachas stochastach a bhfuil sí aithne air.
Is é Michael Rooker ina ball foirne i 'Super Capers', scannán a bhfuil Béarla mar bunteanga, agus a eagartha go díreach ag Stacy Katzman.
Tá Reuven Rivlin ina cheannaire Israel.
Chuir HBO 'Bás ar Fheirm Ghairmiúil' ar an aeráid.
Is Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, agus Gregory Allen stiúrthóirí an scannán 'McVeagh of the South Seas', a d'fhoilsiú Alliance Films Corporation.
Tá poblachtas dairgealacha ag Ciudad Ayala, le 1604 duine in aghaidh an km2, agus tá sé suite ar 1147.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá an t-albam 'Expect a Miracle' le 54.56 miníteanna d’fhorbair, á leanúint ag an albam 'Afterplay' ag Brian Kelly. Is ceol ionstraime é an ghné cheoil, agus leanann sé ar 'Pools of Light', an albam roimhe.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn, tá 175.26 cm ar a n-airde agus 70.308 cileagram a meáchan.
Is é The Velvet Underground an taibheoir agus an phróiseáir ar 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt do FC Spartak Moscow, agus bhí sé freisin ag baint leis an gclub óige FC Spartak Moscow.
Is é Nicholas Brodszky an t-amhránaí cumadóir don scannán 'English Without Tears'. Is é Harold French an stiúrthóir, Anatole de Grunwald an léiritheoir, agus Alan Jaggs an eagarthóir scannáin.
Is é an rac torainn an ghnéas a dhéanann an bánd The Honeymoon Killers.
Bhí Bill Oddie, a rugadh i Rochdale, ina ball foirne i Bananaman, clár a chraoladh ag BBC ó Broadcasting House. D'fhéadfadh an chéad eispéis den chlár a fheiceáil ar an 3 Deireadh Fómhair, 1983.
Is ceol ionstraime é an ghné daonra 'Expect a Miracle', a bhfuil Brian Kelly (ceoltóir & pianéist) mar cheoltóir agus údar. Is albam cumhachtach é, a chuirtear lena chéile ag Brian Kelly, agus dureach 54.56 nóiméad é. D'aistrigh 'Pools of Light' (albam Brian Kelly) é seo. 
Bhí Harry Carey, an ball foirne, i gcomhairle ar 'McVeagh of the South Seas', darb ainm an scannáin. Bhí an scannán darb ainm The Progressive Motion Picture Company mar phróiseáir, agus Cyril Bruce mar dhireach.
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" an t-ainm iomlán do Agremiação Sportiva Arapiraquense, cluiche spóirt atá i Sraith C Campeonato Brasileiro. Tá 17,000 ball ag an chlub agus is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an ionad baile ina bhfuil siad ag imirt, atá suite i Arapiraca.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar an Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way i Virginia. Thosaigh tógáil an foirgnimh ar 30 Márta 2007. Tá an stíl ailtireachta Sheoirseach ag an halla, agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire. Is é an Scoil Ghnó Mason an sealbhóir reatha sa halla.
D'fhoighne Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin 1147 Stavropolis. Tá an apoapsis aige 418476000000.0, tréimhse rothlaithe 20378.5, pearaipsis 260855000000.0, agus dáta epoch 31 Lúna 2016 (JD2457600.5). Is é an tréimhse fhithiseach 1249.6 lá.
Is amhrán 'Mermaid' ó ghrúpa Train é, a bhfuil dá gheanréanna popcheol rac agus reigé. Tá an reigé tar éis éirí as an gceol ska, agus tá an popcheol rac tar éis éirí as an rac-cheol.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Gheirsí, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá rialtas comhchoiteann ag na Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Fuair Liselotte Grschebina bás in Petah Tikva, áit a bhfuil an ceannaire Itzik Braverman.
Is saoránach na Stáit Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva, agus tá sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński, ina réimse oibre príomhghairmiúil tá mathematical optimization. Motto na Stáit Aontaithe Mheiriceá is "In God we trust".
Is cathair í Ciudad Ayala. Tá 1,777,539 an t-imeartóir daonra. Tá 1,604 an dorchadas daonra. Tá Council-manager government mar chineál rialtas. Tá an City Manager mar teideal an chéadghníomhaire. Tá UTC offset −6 agus tá 1,147.0 os cionn leibhéal na farraige.
Is é ENAIRE an t-orgánas atá ag oibriú Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite i Alcobendas. Tá an aerfort suite ar 610 méadar os cionn leibhéal na farraige, agus is fada é an réime 4349.0 méadar. Ainm an réime is 14R/32L. ENAIRE, an t-orgánas atá ag oibriú an aerfort, atá suite i Madrid.
Is iarrthóir é Aleksandr Prudnikov a bhfuil 185.0 cm in airde, agus bhí sé ag imirt do FC Spartak Moscow sa chlub óige. Tá sé anois ag imirt do FC Amkar Perm, a bhí Gádhi Gádhiyev ina bhainisteoir.
Is é ENAIRE, atá suite i Maidrid, an tír a mhaíghneann an Spáinn, an eagraíocht oibriúcháin Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Tá an aerfort suite i Alcobendas agus tá fad an réimlí, ainmnithe 14R/32L, 4349.0.
Is é an foireann drumaí an uirlis atá i gceist i gcéardhacht an phunk blues.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, agus fuair sí bás ar 14 Iúin 1994 in Israel.
Is é an Araibis Chaighdeánach Nua-Aimseartha an teanga oifigiúil sa Bhreatain Iosrael.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, áit a bhfuil an ceannaire ar a dtugtar Oberbürgermeister.
Tá an champas Institiúid Teicneolaíochta Acharya in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an Institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tugadh stádas Teicneolaíochta Champais dó ag an gComhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai. Meastar leadóg Tennis mar spórt a bhíonn ar fáil i Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Bhí Michael Rooker agus Tom Sizemore ina ball foirne i 'Super Capers'.
Michael Rooker, a rugadh i Jasper, Alabama, ball foirne i 'Super Capers'.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, an fionnachtaí, 1147 Stavropolis ar an 11 Iúin 1929. Tá dearbhmhéid absoluta 11.5 ag 1147 Stavropolis agus is é 418476000000.0 an apoapsis.
Tá an t-albam 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' clúdaíthe ag Polydor Records agus Universal Music Group. Cruthaíodh an albam sna Stáit Aontaithe Mheiriceá, go háirithe i St. Louis, Missouri. Is é 'Squeeze' ó The Velvet Underground an albam a leanann é. D'eisigh an albam ar an 16 Deireadh Fómhair 2001 agus is é 230.05 nóiméad a thréimhse.
1147 Stavropolis, a fuair faoi fionnacht ar 11 Iúin 1929, tá tréimhse orbital de 1249.6 lá aige. Tá an apoapsis aige ag 418476000000.0 cileametr, tréimhse rothlaithe de 20378.5 agus an pearaipsis ag 260855000000.0 cileametr.
Fuair John Mills bás i 2005.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye agus tá cónaí aici i Iostanbúl. Tá lonnaithe i gcrios ama an tAmchrios Oirthearach Samhraidh ag Iostanbúl, a bhfuil a mheastrú mar UTC+03:00. Tá an mhéara metro de Iostanbúl ag 5,343,000,000.0.
Nord, an albam sludge metal de Year of No Light, cuireadh ar fáil ar an 6 Samhain 2006. Á leanúint ag Live at Roadburn 2008.
Rugadh Nurhan Atasoy i dTuirc, áit a bhfuil Recep Tayyip Erdoğan agus Binali Yıldırım mar cheannaire stáit.
Is é 'Turn Me On' an albam atá le The Honeymoon Killers, an banna Meiriceánach. Tá tréimhse rith de 35.1 nóiméad ag an albam. Is é The Honeymoon Killers agus Wharton Tiers na léiritheoirí. Tá sé dírithe ar dhá shéal, seánra rac torainn agus punk blues.
Is príomhcheol popcheol rac é an dánta 'Mermaid' a scríobh Train. Tá popcheol rac ina chomhdhéanamh le Baroque pop.
Is é Universal Music Group an chuideachta mháthair de Polydor Records.
Rugadh Liselotte Grschebina sa Ghearmáin Impiriúil agus bhí sí ina grianghrafadóir gairmiúil.
Thosaigh agus d'éirigh síos an t-ionsaí Pontiac Rageous i 1997. D'asbhalladh an gluaisteán i Michigan agus Detroit. Is stíl carroisiúin coupé é.
Is cuideachta sa tionscal meáin chumarsáide é GMA New Media, atá suite i GMA Network Center.
Rugadh Alan Shepard i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923. Bhí sé ag freastal ar scoil NWC, áit a bhuaigh M.A. i 1957. Bhí sé ina chomhalta de Apollo 14.
Is é Cecil Parker ball foirne i 'It's Great to Be Young' (scannán 1956), a bhí 94.0 nóiméad long. Louis Levy scríobh an ceol don scannán, agus Max Benedict bhí ina eagarthóir scannáin.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe. Fuair sí bás ar 14 Iúin 1994. Ba Éireannach í, ach bhí sí ina saoránach Israel.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar an Alan B. Miller Hall. Tá sé suite ag 101 Ukrop Way i Virginia. Thosaigh tógáil an foirgnimh ar 30 Márta 2007 agus cuireadh deireadh leis ar 1 Iun 2009. Tá an Mason School of Business mar chustaiméir reatha ann.
Is é Stargate (an tim phearsantachta) an údar de Mermaid (amhrán Tréin).
Is é Jamie Lawrence an cheoltóir amhránaí 'Death on a Factory Farm' agus tá sé ina bhailéir ag Brentford F.C.
Lean an albam "Let It Breed" á leanúint ag "Turn Me On".
Is ball foirne John Mills agus Cecil Parker i 'It's Great to Be Young' (1956), darb ainm an scannáin. Tá Cyril Frankel mar stiúrthóir an scannáin, agus tá Louis Levy ina scríbhneoir ceoil. Tá 94.0 nóiméad mar thréimhse rith an scannáin.
Tá an 11ú Mississippi Infantry Monument suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá an Contae Frederick, Maryland ag a tuaisceart thiar-deas.
Is é Cyril Frankel stiúrthóir an scannáin 'It's Great to Be Young' (1956), a bhí gairid ag 94 nóiméad. Stiúrthaigh Gilbert Taylor na fótagrafaíocht, agus bhí an ioncam iomlán ar an scannán €282,838.00.
Tá Leni Robredo ina cheannaire Na hOileáin Fhilipíneacha.
Rugadh Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Fuair sé bás ar an 21 Iúil 1998 i California. Bhí gradam Distinguished Service Medal (United States Navy) tar éis Shephard.
Is cathair é Ciudad Ayala, a bhfuil dencis poiblí de 1604.0 agus tá feadraíocht rialta ag an gcathair. Tá UTC as −6 ag an áit.
An amhrán 'Mermaid' ó Thrain leanann ár n-oidhreacht ar 'This'll Be My Year'. Tá tréimhse rith 3.16 ag an amhrán, atá sa ghné reigé. Á leanúint ag 'Imagine', an amhrán darb ainm John Lennon.
Bhí 'Death on a Factory Farm' darbhall ag HBO. Sarah Teale a bhí mar stiúrthóir agus mar phróiseálaí an scannáin. Jamie Lawrence a bhí ina amhránaí. Tá an t-am cumasacha den scannán ag 83 nóiméad.
Tá Darinka Dentcheva ina shaoiré ar an gcaidreamh leis na Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe agus fuair sí bás ar 14 Iun 1994 i Petah Tikva, Israel. Is éard é Petah Tikva, áit bháis, agus is é Israel an tír. Tuigeann Israel grúpaí eitneacha éagsúla, lena n-áirítear saoránaigh Arab de Israel.
Is Lionsgate an dáileoir do 'Super Capers', scannán a stiúraigh Ray Griggs. Tá Tom Lister, Jr. mar ball foirne sa scannán. Tá ioncam iomlán de $30,955 ag an scannán, agus is 98 nóiméad é a thréimhse rith.
Craoladh 'Death on a Factory Farm' ag HBO, a bhí ar cheann de na dátaí ina 'The Green Channel'.
English Without Tears tá Alan Jaggs mar eagarthóir scannáin, Anatole de Grunwald mar léiritheoir agus Anatole de Grunwald mar údar.
1147 Stavropolis fuair a fionnacht ar 11 Iúin 1929 agus tá a pearaipsis ag 260855000000.0.
Bananaman, an seó teilifíse a stiúraítear ag Bill Oddie, craolátear ag an BBC i Londain.
Is é Darinka Dentcheva a bhfuil cáil air as Prógramcháil Stochastach, a fuair sí a scoláireacht oireadachta ó Ollscoil Humboldt Bheirlín agus tá sí ina chónaí i Nua-Gheirsí.
Tá aerfort Bedford suite ag freastal ar Bedford Autodrome agus tá EGBF mar shainaithneacha suíomh ICAO é.
Is amhránaí Post-metal é Aaron Turner ó Massachusetts. Tá sé ceangailte leis an ghrúpa Twilight agus is é an giotáir dhíograiseach a úsáideann.
Is saoránach na Stáit Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva a rugadh ar 1 Eanáir 1958. Bhí sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński agus d'fhreastail sí Ollscoil Humboldt Bheirlín.
Tá Ciudad Ayala suite i Meicsiceo, tír a bhfuil dantúsa 61.0 (duine ar chiliméadar cearnach). Lonraithe i gcrios ama atá Ciudad Ayala sa Pacific Daylight Time agus sa Pacific Standard Time Zone.
Bhí Casey Ribicoff ina chéile d'Abraham A. Ribicoff. Rugadh agus fuair sé bás sna Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is album é 'Turn Me On' atá d'eagrú ag The Honeymoon Killers, an banna Meiriceánach. Tá sé le feiceáil go forleathan sa seánra rac torainn agus punk blues. Tá The Honeymoon Killers mar phróiseáir ar an album freisin. Is 35.1 an tréimhse rith an album.
Is é ENAIRE an t-eagraíocht atá ag oibriú Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas, atá suite i bPáirc Alcobendas. Tá an aerfort suite ar 610 méadar os cionn leibhéal na farraige, agus is 3500 méadar fada é an réime. Ainm an réime is 18L/36R.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore agus tá comhcheangal aici leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Meastar go bhfuil leadóg, mar sin Tennis, ar fáil ag Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo an Mexican peso. Is é Bionico réidíochta deiseart as Meicsiceo agus cuimsíonn sé raisin mar chuid dá n-abhair.
Tá 16,800 mac léinn céimnithe ag Ollscoil na Burgúine.
Is é an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite i gcosaint Arapiraca, an ionad baile do Chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense. I 2015, bhí an club seo ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhfuil a stát in an Bhrasaíl. Vila Nova Futebol Clube bhí ina mhionsraithair sa Campeonato Brasileiro Série C.
Rugadh Lady Anne Monson ar an 1ú Eanáir 1726 agus bhí sí sa Ríocht Shasana. Bhí sí ina bhatánach gairmiúil.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, an Impire Gearmánach, agus fuair sí bás in Israel. Bhí sí ina saoránach Israel.
Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine.
Tá Buzz Aldrin tar éis a scor ar scor agus bhí sé ina bhall den fhoireann Apollo 11.
Is cuideachta tionscail na meán chumarsáide agus na spraoi é GMA New Media. Tá siad ag thairgeadh cluichí ar líne agus seirbhísí World Wide Web.
Is é Lionsgate an dáileoir don scannán Super Capers, a bhfuil Justin Whalin ina ball foirne, agus tá an ioncam iomlán den scannán ar 30,955.0.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989, bhí sé ag FC Spartak Moscow mar chlub óige agus tá sé ag imirt do FC Spartak Moscow mar chlub shenior.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa limistéar riaracháin i Bangalore agus tá comhcheangal aici le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é "B.M. Reddy" ina uachtarán.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire a d'fhorbair an Hall Alan B. Miller, atá suite ar 101 Ukrop Way. Tá an Mason School of Business mar íosraitheoir reatha ann, agus cuireadh an hall i gcrích ar 1 Lúnasa 2009. Tá an Mason School of Business suite sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang, atá cuid de Xiangyang. Bhí Nie Haisheng mar chuid den misiú Shenzhou 10, a bhfuil ID COSPAR 2013-029A.
Bunaíodh an 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' i St. Louis, Missouri agus i San Francisco. Is é Ed Lee an ceannaire i San Francisco.
1147 Stavropolis, an t-eilimint spaice, tá a apoapsis ag 418476000000.0 m, a tréimhse fhithiseach ag 1249.6 lá, agus a dearbhmhéid absoluí ag 11.5.
Bhí Nie Haisheng ar an misiún Shenzhou 6, a bhfuil an COSPAR ID 2005-040A aige.
Is é Brandon Carter, atá ina bhunaitheoir den 'Carter constant' agus an 'No-hair theorem', a bhí ina shagart dochtúireachta ag Dennis W. Sciama agus a bhí ina dhaoine breoite i Sasana.
Bhí Justin Whalin ina ball foirne i 'Super Capers' agus tá dureadas an scannáin 98.0 nóiméad.
Tá an amhrán 'Mermaid' sínithe le lipéad ceoil Sony Music Entertainment.
Bhí an Papiermark Gearmánaigh mar an t-airgeadra sa Tír Geartach Gearmánach.
McVeagh of the South Seas stiúraíodh ag Cyril Bruce agus Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878). Ball foirne é Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878) agus údar é freisin ar an scannán.
Is é Piotr Hallmann duine atá 175.26 cm ar airde, agus tá mais 70.308 kg aige. Rugadh é i Gdynia, an Pholainn, ar an 25 Lúnasa 1987.
Tá HBO East agus HBO West mar naiscanna ama-thusaile ag HBO.
Is i King of Prussia, Pennsylvania, tír Stáit Aontaithe Mheiriceá, an cathair ina atá AmeriGas bunaithe. Is é Washington, D.C. príomhchathair na Stáit Aontaithe Mheiriceá, agus is é an tír ina bhfuil AmeriGas.
Starring san scannán 'Super Capers' tá Justin Whalin, a bhí ina ball foirne, agus a áit bhreithe é San Francisco. Michael Rooker, a dáta breithe 6 April 1955, tá sé freisin mar ball foirne i 'Super Capers'.
Bhí 'English Without Tears' darb ainm an scannáin a d'eisigh Nicholas Brodszky ceol, a tháinig amach ar 28 Iúil 1944. Bhí Harold French mar stiúrthóir an scannáin, agus Anatole de Grunwald mar léiritheoir. Tá an t-am lán den scannán ag 89.0 nóiméad.
Is é an 11ú Monument Infantry Mississippi ina mhonument atá suite i gContae Adams, Pennsylvania, sa Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá an monument aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Carroll, Maryland ina dheas-thuaidh do Chontae Adams, Pennsylvania.
Fuair Terence Rattigan bás ar 1 Eanáir, 1977.
Tá an Mason School of Business suite mar ionadóir reatha in Alan B. Miller Hall, atá suite i Virginia agus a úinéir is Coláiste Liam agus Mháire.
I 'It's Great to Be Young' (1956), bhí Cecil Parker ina ball foirne agus scríobh Ted Willis é.
Tá Aerfort Bedford i Thurleigh, a bhfuil an cód post MK44. Ainm an stáisiúcháin ICAO é EGBF. Tá an aerfort faoi údarás MotorSport Vision, a bhunaigh Peter Ogden.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, áit atá achar dromchla 173.46 cearnach ann.
Alan Shepard, a rugadh ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire, fuair bás in California. Bhronn siad an Distinguished Service Medal (United States Navy) air agus d'fhreastail sé mar Sheif Oifig na nAstronauta i 1963.
Scannán 'English Without Tears' a rinne Harold French mar stiúrthóir, le scéal ó Anatole de Grunwald agus eagarthóireacht ó Alan Jaggs. Tá Nicholas Brodszky ina cheoltóir, agus d'eisigh an scannán ar an 28 Iúil 1944. Tá an t-am luathaithe den scannán ag 89 nóiméad.
Alan Shepard, náisiúnach na Stát Aontaithe Mheiriceá, rugadh é ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Fuair sé bás ar 21 Iúil 1998 i California.
Tá Ollscoil na Burgúine suite in Dijon, agus tá Dijon lonnaithe sa tír an Fhrainc.
Tá 'Expect a Miracle' darb ainm an t-ealaíontóir Brian Kelly (ceoltóir & pianiste) mar phróiseádaí, meastar go gairid é a dteorainn roimh 54.56 nóiméad, agus tá 'Pools of Light' (álbam Brian Kelly) ina chéad ábhar roimhe.
Is saothar suntasach é The Silmarillion le J. R. R. Tolkien.
Is ealaíontóir ar an gcomhréiteachta áitiúla Brandon Carter é, a rugadh i Sasana. Tá sé ar eolas go háirithe mar gheall ar a chuid oibre ar an Carter constant agus an No-hair theorem.
Is cathair é Ciudad Ayala.
Is é an Tearma Ceannaire (Prime Minister) an teideal ceannaireachta in Iosrael.
Freastail Olga Bondareva ar Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University). Cé go bhfuil Cathair Pheadair bunaithe ar 27 Meitheamh 1703, bhí áit bháis Olga Bondareva ann freisin.
1147 Stavropolis tá apoapsis de 418476000000.0 (ciliméadar).
Is é 'Turn Me On' an t-albam atá le taibheoir The Honeymoon Killers, banda Americeánach. Tá an albam i gcaidreamh le seánra punk blues agus dureach 35.1 nóiméad é.
Tá Aerfort Bedford, atá suite i Thurleigh agus aitheantach le EGBF mar aitheantas suíomh ICAO, faoi údarás MotorSport Vision. Freastalaíonn an aerfort ar Bedford Autodrome agus tá an réimbhealach 1095 méadar fada.
Is é Adam West ina ball foirne i 'Super Capers', darb ainm an scannáin. Tá Ray Griggs mar stiúrthóir agus údar an scannáin, agus bhí an príomhchostas den scannán ar 2,000,000 dollár.
The Velvet Underground tá a bheith ina bhantáil éigin leis an gceolchoir Theatre of Eternal Music.
Is é 'McVeagh of the South Seas' an scannán le naimhde IMDB 0004319. Stiúraigh Cyril Bruce agus Harry Carey (an aisteoir a rugadh i 1878) an scannán. Bhí Harry Carey freisin i gcaidreamh ball foirne agus scríobh sé an scannán. Dáileodh é ag Alliance Films Corporation.
Is cathair í Ciudad Ayala a bhfuil príomhhéalartha é an City Manager. Tá pobal meatrach de 1,777,539 ann.
Is ball foirne John Mills i 'It's Great to Be Young' (1956), stiúrthóir fótagrafaíochta Gilbert Taylor, le tréimhse rith de 94.0 nóiméad, agus ioncam iomlán de £282,838.0.
Tá an ALCO RS-3 a thógáil ag Montreal Locomotive Works, déantóir, idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá 12 silindir aige agus is é a fhad 17068.8 milliméadar.
Tá dlús daonra 1604.0 ag Ciudad Ayala, agus is é Juan Nolasco an ceannaire.
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i 2000 i Bangalore.
Tá stylios rac torainn (noise rock) ag baint úsáide as ceol torainne (noise music).
1147 Stavropolis tá dáta epoch de 31 Iúil 2016 (JD2457600.5). Tá periapsis de 260855000000.0 agus tréimhse fhithiseach de 1249.6.
Tá an Pontiac Rageous comhdhéanta i Detroit, a bhfuil cuid de Contae Wayne agus Michigan. Is é Pontiac an déantóir den Pontiac Rageous.
1147 Stavropolis, a fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, tá tréimhse fhithiseach de 1249.6 lá, tréimhse rothlaithe de 20378.5, agus apoapsis de 418476000000.0 cileametr.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite i Alcobendas agus a bhfuil ENAIRE ag feidhmiú, tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na farraige. Ainm an réime sin is 14L/32R agus is fada é 4349.0 méadar. ENAIRE, an t-eagraíocht a bhfuil ag feidhmiú leis an aerfort, atá suite i Madrid.
Tá náisiúnach Nie Haisheng ón Daon-Phoblacht na Síne.
Tá an t-ionad eitilte Al Asad faoi ghuth a bhíonn ag an gComhshaothú Aeráide na Stát Aontaithe. Tá an Boeing C-17 Globemaster III mar eithne aerártha iompair ag an gComhshaothú Aeráide na Stát Aontaithe.
Is litríocht fantaisíocht é 'The Fellowship of the Ring', a scríobh J. R. R. Tolkien.
Is cuid de Morelos é Ciudad Ayala, áit a bhfuil an Uachtarán ina cheannaire.
Bhí Jamie Lawrence ina cheoltóir amhránaí do 'Death on a Factory Farm', atá scríofa ag HBO. Tá Jamie Lawrence ina bhailéireoir le Ashford Town (Middlesex) F.C. HBO tá a chlár HBO East agus HBO West mar naisc timeshift.
Rugadh J. R. R. Tolkien ar an 3 Eanáir 1892.
Bunaíodh an Ríocht Shasana i 927.
Is é John Mills agus Cecil Parker ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), stiúrtha ag Cyril Frankel. Tá Gilbert Taylor mar stiúrthóir fótagrafaíochta, agus tá an t-am fós 94 mínúid. Tá an ioncam iomlán ag an scannán ag £282,838. Is é Louis Levy an t-ainmniúir ceol.
An sintiséizaer is uirlis i gceol post-metal.
Is é an seánra 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' rac-cheol.
Is é Tom Simon an stiúrthóir de 'Bás ar Fheirmhe Fhábrach', Geof Bartz é an eagarthóir, Jamie Lawrence é an comharthóir ceoil, agus tá teideal 83.0 nóiméad mar thréimhse rith an scannáin.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an club spóirt atá ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt atá bunaithe sa tír an Bhrasaíl. Tá an club ar a dtugtar freisin "Alvinegro" mar gheall ar a nickname.
Alan Shepard, an Meiriceánach, rugadh é ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí sé roghnaithe ag NASA i 1959. Fuair sé bás in California agus bhí gradam an Distinguished Service Medal (United States Navy) tar éis bheith bronnadh air.
Is album punk blues é 'Turn Me On' a d'eagar The Honeymoon Killers, an banna Meiriceánach. Tá teitheadh 35.1 ag an album agus d'eagair é The Honeymoon Killers (American band) féin.
Tá an Alan B. Miller Hall suite i Virginia, agus é a sholáthraítear ag 101 Ukrop Way. Is é an Mason School of Business an cuid reatha sa hall seo.
Is cuid de Metro Manila é Manila.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá déanta an tAlanna B. Miller Hall, a bhfuil a stíl ailtireachta Sheoirseach. Tá an halla suite ag 101 Ukrop Way agus thosaigh tógálaíocht í i 30 Márta 2007. Is é an Mason School of Business atá ina chóireálaí faoi láthair, agus tá sí suite i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir ar an tAlanna B. Miller Hall.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite i gcoinne Alcobendas, agus tá sé á oibriú ag ENAIRE. Tá fad an réimeas aerártha 3500.0 méadar agus tá sé 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá an champas Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá comhcheangal idir an institiúid agus Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá B.M. Reddy ina phríomhshábhálach an institiúid. Cuireadh stádas "campas teicneolaíochta" ar an institiúid ag an gComhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai.
Rugadh Olga Bondareva i Cathair Pheadair, a bhí ar a laghad mar Leningrad, USSR, agus fuair sí bás i Cathair Pheadair. Tá Cathair Pheadair lonnaithe le teideal rialtais 'Governor', agus bunú sa chéad lá de mhí Bealtaine 1703.
Bhí Lady Anne Monson ina shráidbhealach den Ríocht Shasana agus bhí a háit chónaithe in India, tír le limistéar iomlán de 3,287,590,000,000 ciliméadar cearnach, áit a bhfuil Ceannaire na Cúirte Uachtarach mar cheannaire.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang, atá cuid de Hubei.
Is club spóirt é Agremiação Sportiva Arapiraquense atá suite i sraith spóirt Campeonato Brasileiro Série C, a bhí ann sa thréimhse 2015 Campeonato Brasileiro Série C. Tá an sraith spóirt seo i an Bhrasaíl. Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is saoránach an Tuirc é/í Nurhan Atasoy, a rugadh ar 1 Eanáir 1934. Tá sí ina chónaí i Istábul agus sa Tuirc.
Is Éireannach náisiúnta í Liselotte Grschebina, a rugadh sa Tír Mhórchóigil (German Empire). D'fhoghlaim sí sa School of Applied Arts in Stuttgart.
Is é 'Mermaid' an t-amhrán atá ceiliúrtha ag an ghrúpa ceoil Train, a bhfuil a shéanra mar popcheol rac. Tá an t-amhrán sínithe le Columbia Records.
Lean an amhrán "Mermaid" á leanúint ag an amhrán "Imagine" le John Lennon.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, Ríocht Shasana, agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776. Bhí a chónaí in India.
Is é ENAIRE an eagraíocht a bhíonn ag feidhmiú Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas, atá suite i gcomhair Alcobendas, an Spáinn. Tá an aerfort suite ar 610 méadar os cionn leibhéal na farraige, agus is fada é an réime 4349 méadar, leis an ainm 14R/32L.
Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball acmhainne, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C sa seisiún 2015. Ionad baile an chlub ná Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite i gceantair Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube ná tionólaithe na Campeonato Brasileiro Série C.
Tá an champais Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá B.M. Reddy ina Uachtarán ag an Institiúid, agus tá sé ceangailte leis an gcomhcheangal Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá an Institiúid suite sa tír an India.
Rugadh Nurhan Atasoy ar an 1 Eanáir 1934.
Tá HBO, a bhfuil ceanncheathrú ann i Nua-Eabhrac agus a úinéir é Time Warner, ina ghearrthaisceoir den scannán 'Death on a Factory Farm'. Tá Tom Simon agus Sarah Teale mar phróiseáirí ar 'Death on a Factory Farm', a chuir HBO ar ais.
Bhí Nie Haisheng, a rugadh i Cathair Zaoyang, ina bhall foirne ar dhá misean Shenzhou: Shenzhou 6 agus Shenzhou 10.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Gheirsí.
Tá an 11ú Monument Mississippi Infantry suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Adams suite ar a dtuaidh-thuaidh ó Contae Frederick, Maryland. Is maoin ranníocaíochta é an 11ú Monument Mississippi Infantry.
Tá airgeadra Meicsiceo mar airgeadra bunaidh i Meicsiceo, agus is Meicsiceoirí atá ina dhaoine bunaithe ann. Tá Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire i Meicsiceo. Bionico, ar a dtugtar go minic, é ar dessert atá bunaithe ar bhuaiteanna mar Chopped Fruits, Sour Cream, Condensed Milk, Granola, Shredded Coconut, agus Raisins. Tá sé ina phríomh-bhia ó réigiún Guadalajara agus tá sé bunaithe i Meicsiceo.
Is deasúr é Bionico, a mhaíghneann go bhfuil sé ó Meicsiceo, agus is é cooke é mar chóras éagsúla de deasúr.
Is é Pontiac déantóir an Pontiac Rageous. Tá Pontiac mar chomhghleacach mháthar ó General Motors. Tá an Pontiac Rageous comhlacht reachtach sa Michigan agus i Detroit.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meán Fómhair 1908 agus fuair sí bás ar 14 Iúin 1994. Bhí sí ina grianghrafadóir gairmiúil.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Gheirsí, áit atá achar dromchla iomlán 22,591.38 ciliméadar cearnach ann.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoymin 1147 Stavropolis a bhfuil dáta apoapsis aige ar 418476000000.0. Is é an tréimhse orbital 1249.6 lá agus an dearbhmhéid absoluút 11.5. Tá an tréimhse rothlaithe 20378.5.
Is amhrán popcheol rac é 'Mermaid' atá dírithe ar an gcruth cheoil Train. Tá an amhrán curtha amach ag Columbia Records, agus d'éirigh sé ar fáil ar 27 Nollaig 2012. Tá tréimhse rith an amhráin 3.16 nóiméad.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe ar 2 Meithimh 1908, agus fuair sí bás in Israel.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albúm atá sínithe leis an lipéad ceoil Polydor Records, atá lonnaithe i Londain. Tá an t-albúm chomh maith sínithe le Universal Music Group, atá bunaithe i Santa Monica, California.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Bunaíodh an institiúid i 2000 agus tá comhcheangal aici leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Thug Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai, stádas Campas Teicneolaíochta don institiúid.
Is é Olga Bondareva an matamaiticeach a bhfuil a saothar suntasach ar an teoiric Bondareva–Shapley. D'fhreastail sí Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University).
Tá Ciudad Ayala sa tír Meicsiceo agus tá dlús daonra aici de 1604.0 in aghaidh an ceantar cearnach.
Is é an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i Contae Adams, Pennsylvania, i bPoblacht na Pennsylvanie. Tá an mhonument suite i mBailte Ghettisbarg, Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland i ndeisceart-thuaidh Contae Adams, Pennsylvania. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta.
Institiúid Teicneolaíochta Acharya, a bunaíodh i 2000, tá suite i Bangalore, an chathair a bhunaigh Kempēgauḍa I. Tá an champas príomh in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an Stiúrthóir. Tá an Institiúid faighte le stádas Campas Teicniúil ón gComhairle Náisiúnta um Oideachas Teicniúil san India, atá suite in Mumbai.
Gilbert Taylor ba stiúrthóir fótagrafaíochta ar an scannán 'It's Great to Be Young' (1956).
Tá Aerfort Bedford suite i Thurleigh agus tá sé faoi údarás MotorSport Vision. Tá an aitheantas suíomh ICAO EGBF ag an aerfort. Tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é Sarah Teale an dleastóir a bhí ag 'Death on a Factory Farm' agus tá fad taifead den scannán 83.0 nóiméad.
Is é Tom Simon an stiúrthóir ar 'Death on a Factory Farm' agus craolódh an scannán ag HBO.
The Fellowship of the Ring, a foilsíodh ag George Allen & Unwin, is part of the seánra fantaisíocht. An t-úrscéal seo leanann sé ar An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís, agus á leanúint ag The Two Towers.
Rugadh Nie Haisheng ar 13 Deireadh Fómhair 1964 i Cathair Zaoyang, Hubei. Is polaiteoir é ón Daon-Phoblacht na Síne. Bhí Nie Haisheng ina bhall de dhúshlán Shenzhou 6 agus Shenzhou 10.
D'eisigh Year of No Light an albam 'Nord' ar 6 Samhain 2006. Bhí dáta foilsithe ag an albam ar 6 Samhain 2006, agus tá Year of No Light mar taibheoir. Bhí dhá lipéad ceoil, Crucial Blast agus E-Vinyl, ina bhfuil cur síos ar an albam. Tá teorantacht an albam 58.41 nóiméad.
Darinka Dentcheva, a rugadh ar 1 Eanáir 1958, bhí sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Rugadh Nurhan Atasoy ar an 1 Eanáir 1934 i an Tuirc. Is saoránach í den Tuirc agus tá a chónaí i Stáit Iosbáil, an Tuirc.
Tá Aeródrom Bedford suite i Thurleigh, áit a bhfuil an cód ceantair áitiúil 01234. Ainm an réimeán sa aeródrom ná 08/26 agus tá an réimeán déanta as concre.
Tá an t-amhrán 'Expect a Miracle' i gceol ionstraime agus i gceol éisteoireachta shuaimhneach (Easy listening).
Is é ENAIRE, atá suite i Maidrid, an t-eagraíocht oibriúcháin Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Tá an aerfort suite i Alcobendas agus atá 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara. Is é Maidrid an príomhchathair atá sa tír an Spáinn.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí in Iostanbúl, an t-áit atá lonnaithe i gcrios ama UTC+02:00 agus UTC+03:00 le linn na samhraidh. Tá sí ina chónaí freisin in Turkey.
An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís (The Hobbit) á leanúint ag Tiarna na bhFáinní (The Lord of the Rings).
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá deonach do Alan B. Miller Hall, atá suite i Virginia. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir, agus tá Scoil na Gnó Mason ina chónaí ann mar chustamar reatha.
Is é Turn Me On an albam atá á leanúint ag Take It Off! agus roinnt é seo ó Let It Breed. Tá toirt ama 35.1 ar an albam.
D'eisíodh 'English Without Tears' ar an 28 Iúil, 1944. Bhí Anatole de Grunwald mar léiritheoir agus údar, Bernard Knowles mar stiúrthóir fótagrafaíochta, agus Alan Jaggs mar eagarthóir scannáin.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá ina chuid thábhachtach den Alan B. Miller Hall, a críochnaigh i mí Meithimh 2009. Is é an Coláiste Liam agus Mháire an úinéir ar an hall seo, agus tá an Scoil Gnó Mason ina ionadóir reatha ann.
Bhí an t-airgeadra sa Téipéar Gearmánach an gulden Theas Gearmáine.
Rugadh Liselotte Grschebina ar an 2 Meitheamh 1908 agus fuair sí oideachas sa Scoil Ealaíon Fheidhmeacha in Stuttgart.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Polain, agus is é Am Lár na hEorpa an lonnaithe i gcrios ama do Gdynia. Tá mais Piotr Hallmann 70.308 cileagram.
Is é an Mason School of Business, atá i Stáit Aontaithe Mheiriceá, an ionadóir reatha i Alan B. Miller Hall, a bhfuil Coláiste Liam agus Mháire mar úinéir.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair. Bhí sé Meiriceánach, agus d'fhreastail sé ar NASA in 1959. Bhí sé ina píolóta tástála agus fuair sé bás in California.
Tá an albam 'Nord' ó Year of No Light sínithe le lipéad ceoil E-Vinyl.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000. Tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, agus i bPoblacht Gettysburg, Pennsylvania. Is é Contae Adams an contae atá i ndeisceart thiar de Contae Frederick, Maryland, agus i ndeisceart soir de Contae Carroll, Maryland. Tá an monument aicmithe mar phrópaitéas cumhachtach (Contributing property).
Tá Darinka Dentcheva síntiúil le Stáit Aontaithe Mheiriceá, áit a bhfuil John Roberts ina cheannaire.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Is maoin ranníocaíochta é an monument. Tá Contae Cumberland i dtuath dheas na gContae Adams.
Tá Aerfort Bedford suite i Thurleigh agus áit ar a bhfreastalaíonn an mol iompair Bedford Autodrome. Tá sé faoi údarás MotorSport Vision agus tá aitheantas suíomh ICAO EGBF aige. Tá an aerfort 83.2104 m os cionn leibhéal na farraige, runway 1095 m fada agus tá an réimbhealach déanta as concre.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo an mexican peso. Is é 'Mexicans' an ainm atá ag daoine as Meicsiceo. Tá an Bionico mar chuid den bhia dúshlánach, agus is é Guadalajara an réigiún ina mbeadh tú súil a dhéanamh a lathair a bheas an Bionico. Is é sour cream d'eilimint atá le feiceáil sa Bionico. Sandesh, ceolúchán Indiach, is éin dícheallta é mar chúrsa beatha, ach tá an Bionico bunaithe in Meicsiceo.
Tá Aeródrom Bedford suite i Thurleigh agus tá MotorSport Vision mar eagraíocht oibríochta. Léimeann an réimbhealach 1095.0 méadar.
In Turkey, is é an tArd-Chomhairle (Prime Minister) an ceannaire atá sa gceart.
Ba é New Hampshire áit bhreithe Alan Shepard, agus fuair sé bás in California. Is Seanadóir é Dianne Feinstein i California.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye, cuid de Chontae Tokat in Turkey, tír le limistéar iomlán de 783356.0 ciliméadar cearnach.
Fuair Liselotte Grschebina bás in Israel, áit a bhfuil an Hébreo Nua-aimseartha mar an teanga oifigiúil.
Is é Polydor Records agus Universal Music Group na lipéad ceoil do 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'. Is é Lucian Grainge an duine ábhartha i gcomhair Universal Music Group.
Is é Liselotte Grschebina grianghrafadóir atá ina shaoiránach ó Iosrael. Rugadh í sa Chornach Teidil agus tá a tír shaoránachta Iosrael. Bunaíodh an Chornach Teidil ar 1 Eanáir 1871. Is é an dlús daonra Iosrael 387.63.
Bhí Olga Bondareva ina ollamh i réimse na matamaitice.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albúm atá d'eagrú ag The Velvet Underground agus is é 230.05 an díméad rith an albuim.
Andrew Rayel, ceoltóir támhnéal, tá a chuid oibre ag baint leis an gceoltóir Christian Burns.
Is é an t-amhrán 'Mermaid' a bhí ag an ghrúpa ceol Train, a bhfuil lipéad ceoil Columbia Records agus tá an grúpa féin sínithe le Warner Music Group.
Rugadh Nurhan Atasoy in Turkey agus tá cónaí aici i Istanbul.
Is amhrán popcheol rac agus reigé é 'Mermaid' a scríobh Espen Lind. D'eisíodh an amhrán ar an 27 Nollaig 2012 agus leanann sé ina dhiaidh 'This'll Be My Year'. Tá teitheadh an amhráin ar 3.16 nóiméad.
Is é Felipe Gozon an duine ábhartha ag GMA New Media, cuideachta meáin atá suite sa tionscal spraoi. Tá dhá fochomhlacht ag GMA New Media, a maoilíonn Philippine Entertainment Portal agus Digify, Inc., agus is é GMA Network (cuideachta) an máthaireagraíocht.
Bhí Lady Anne Monson ina chónaí in India, áit a bhí T. S. Thakur ina cheannaire.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe, an Impire Gearmánaigh. Bhí sí ina grianghrafadóir gairmiúil. Fuair sí bás ar 14 Iúin 1994 in Israel, áit ar bhí sí ina saoránach.
Bhí 'Mermaid', an amhrán darb ainm 'Train song', sínithe le Sony Music Entertainment. Á leanúint ag 'Imagine' de John Lennon, a bhí á leanúint ag 'Happy Xmas (War Is Over)'.
Tá 'English Without Tears' scríofa ag Anatole de Grunwald agus Terence Rattigan.
Tá an 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' curtha i láithreán i San Francisco, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá UTC as &minus;7 ag San Francisco, agus is é an achar dromchla iomlán na Stát Aontaithe Mheiriceá 9,833,520,000,000 ceatair mhéadar (km²).
Is é an Mexican peso an airgeadra oifigiúil Meicsiceo. Tá an Bionico mar dhéisirt sa tír bhunaidh Meicsiceo. Is é an cookie ar éagóir de dhéisirt.
Is album 'Nord' ó 'Year of No Light' atá sa seánra sludge metal agus post-metal. Tá dhá fho-ghnéas leis an sludge metal: Southern sludge agus Stoner sludge.
Tá an Pontiac Rageous a chomhdhéanamh i Michigan, áit a bhfuil an Béarla mar teanga.
Is amhrán popcheol rac é 'Mermaid' (amhrán Traen), atá foilsithe ag Columbia Records agus Sony Music Entertainment, agus is 3.16 an t-am cumhachtach a léiríonn an tréimhse rith an amhráin.
Rugadh Lady Anne Monson i Ríocht Shasana, áit a bhí rialtas aonair ann.
Is é an Meiriceánach an dénaim ceartúil don Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá déanta an t-Alan B. Miller Hall, atá suite ag 101 Ukrop Way. Tá an stíl ailtireachta Sheoirseach ag an halla, agus is é an Mason School of Business ina cuidíonn reatha. Tá an halla faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus tá sé ina bhailéir peile do FC Terek Grozny, a bhfuil Rashid Rakhimov ina bhainisteoir.
Bhunaigh an t-amhrán 'Mermaid' ar an 27 Nollaig 2012.
1147 Stavropolis, a fuarthas ag Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, tá apoapsis de 418476000000.0 agus dearbhmhéid absoluí de 11.5.
Is é an "09R/27L" ainm an réimeas ag Aerfort Al Asad, a oibríonn faoi cheardaíocht an Air Corps Stáit Aontaithe.
Is ceol ionstraime agus ceol éisteoireachta é an ghnéasach 'Expect a Miracle' atá ar chearda Brian Kelly (comhdhálaí & pianéist). Tá tréimh 54.56 ag an tráth. Á leanúint ag an albam 'Afterplay' (albam Brian Kelly) é.
Is é Columbia Records an lipéad ceoil do 'Mermaid (Train song)', ách tá Sony Music Entertainment freisin mar lipéad ceoil air. 'Imagine (John Lennon song)' á leanúint ag 'Happy Xmas (War Is Over)', ach 'Mermaid (Train song)' á leanúint ag 'Imagine (John Lennon song)'.
Is i bhall den réimse ghairmiúil oiliúna matamaitice Darinka Dentcheva, go háirithe i réimsighthe na n-oiliúna cothromaithe.
Canróidh 'Mermaid', a scríobh Espen Lind, cuireadh ar fáil ar an 27 Nollaig 2012. Is amhrán reigé í seo, agus tá sí tar éis an amhráin 'This'll Be My Year'.
Bunaithe ar 12 Iúin 1898, is tír na hOileáin Fhilipíneacha é an Spáinn. Tá GMA New Media suite i Quezon City, ina bhfuil an Páirtí Leibhiréalaí (Philippines) mar pháirtí ceannaire. GMA New Media, atá suite freisin sna hOileáin Fhilipíneacha, a lán oibre é a bhfuil iontais air an World Wide Web.
Rugadh Terence Rattigan ar an 1 Eanáir 1911.
Is é Bionico bia a thagann as réigiún Guadalajara sa tír bhunaidh Meicsiceo.
Is as Ollscoil Humboldt Bheirlín a d'fhreastail Darinka Dentcheva, agus tá sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński. Tá sí ar eolas go háirithe mar dhuine atá ina chainteoir ar Phrógramach Stochastach agus a bhfuil an réimse cáiliúil é an Optimization Matamaiticiúil.
Is é Tom Sizemore ina ball foirne i 'Super Capers', scannán a bhfuil 98.0 nóiméad ina dlíú rúna agus a shcaipeadh ag Roadside Attractions.
Tá Contae Franklin, Pennsylvania in iarthar le Contae Adams, Pennsylvania. Tá an 11ú Mississippi Infantry Monument suite i gContae Adams, Pennsylvania.
Is léiriú 'Mermaid' (amhrán traeine) a bhfuil Columbia Records agus Sony Music Entertainment mar nádúr ceoil. Is é Sony Corporation an úinéir ar Sony Music Entertainment.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is é Time Warner úinéir HBO.
Bhí Lady Anne Monson ina shaoirseach ó Ríocht Shasana, bhí sí ina chéile le George Monson, bhí sí i ndáil in India agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is cathair í Ciudad Ayala atá sa tír Meicsiceo. Tá daonra mheasartha 1,777,539 ag an cathair, agus is é an daonra denisigh 1,604.0. Tá "City Manager" mar teideal ceannaireachta ag Ciudad Ayala, agus is é an téama rialacháin Council-manager government. Tá UTC offset −6 ag an cathair.
Abraham A. Ribicoff, Meiriceánach, rugadh é i Connecticut agus fuair sé bás i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bhí sé i gceap鲁迅作为总统期间的内阁成员，他的配偶是露丝·里比科夫。
Is é Brandon Carter a bhfuil cáil air as an Príomhathas Antrópaíoch.
Is é Sarah Teale an stiúrthóir de 'Bás ar Fheirm Inbhuanaithe', tá Jamie Lawrence mar cheoltóir amhránaigh, agus is 83.0 nóiméad an t-am d'fheidhmíocht an scannáin.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite i mMadrid, agus tá ENAIRE mar eagraíocht oibríochta. Tá fad réimbhealaigh 3500.0 méadar ag an aerfort.
Is é Itzik Braverman an ceannaire de Petah Tikva.
Is saoránach den Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng a rugadh ar 13 Deireadh Fómhair 1964.
1147 Stavropolis, a fuair fionnacht ar an 11 Iúin 1929, tá dearbhmhéid absoluút 11.5 aige, periapsis 260855000000.0 agus apoapsis 418476000000.0.
Is Meiriceánach é Abraham A. Ribicoff. Rugadh é i Stáit Aontaithe Mheiriceá agus is é Casey Ribicoff a céile é.
Rugadh Olga Bondareva ar 27 Aibreán 1937 agus bhí a scoil a d'fhreastail sí Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University).
Is é Tom Simon an stiúrthóir ar 'Death on a Factory Farm', agus is é Geof Bartz an eagarthóir.
Is é Year of No Light an t-údar agus an phróiseáir ar 'Nord', an albam. Tá 'Nord' foilsithe ag dhá lipéad ceoil: Crucial Blast agus E-Vinyl.
D'fhreastail Darinka Dentcheva Ollscoil Humboldt Bheirlín agus tá sí ina chónaí i Nua-Gheirsí.
Is é an albam 'Squeeze' ó The Velvet Underground sa ghné rac-cheol.
Is é an Fhorsaí Adhairtha Stát Aontaithe an eagraíocht oibriúcháin do Bás Aerach Al Asad, agus is é ORAA a shainaithníocht suíomh ICAO.
I New Jersey, is é an Béarla an teanga a labhraítear.
Is as Cathair Zaoyang, Hubei, tá Nie Haisheng, ceann de na saoránaigh ó Daon-Phoblacht na Síne.
Is as an Ríocht Shasana gur breithí Lady Anne Monson, a bhí pósta le George Monson. Rugadh í ar an 1 Eanáir 1726 agus bhí sí ina saoránach den Ríocht Shasana.
Tá Piotr Hallmann 175.26 cm ar a n-aire agus a mais is 70.308 cileagram.
Tá an scannán 'McVeagh of the South Seas' le IMDB ID 0004319 agus is é Cyril Bruce an stiúrthóir.
Is cuid de La Crosse County, Wisconsin é La Crosse, Wisconsin.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an léiritheoir dá bharr 'Death on a Factory Farm'. Tá an scannán léirithe ag HBO. Is é Geof Bartz an eagarthóir agus Jamie Lawrence an composáir ceoil don scannán. Tá Sarah Teale mar léiritheoir ar an scannán freisin. Tá teorantacht an scannáin 83 nóiméad.
Is grianghrafadóir é Liselotte Grschebina.
Institiúid Teicneolaíochta Acharya, a bunaíodh i 2000, atá lonnaithe i Bangalore agus tá comhcheangal aige le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Is albam cumhachtach é 'Expect a Miracle' a leanann ar 'Pools of Light' ag Brian Kelly agus á leanúint ag 'Afterplay'.
Fuair Liselotte Grschebina bás in Israel, áit atá limistéar daonra de 387.63 duine ina gcónaí in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Is é an daonra i Stáit Aontaithe Mheiriceá 324,720,797.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
1147 Stavropolis, a bhí ina fionnachtáil ag Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, téann tréimhse fhithiseach de 1249.6 lá agus tréimhse rothlaithe de 20378.5. Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin bás ar 17 Nollaig 1946.
Is rac-cheol é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', atá faoi cheannas Polydor Records, agus d'éag sé 'Squeeze' (an albam le The Velvet Underground) mar chuid den chéim.
Tá Ciudad Ayala sa tír Meicsiceo, áit a bhfuil an ceannaire ar a dtugtar Governator.
Tá Piotr Hallmann 175.26 cm airde agus rugadh é i Gdynia, an Polainn.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albam a chuir Polydor Records agus Universal Music Group faoi cheannas. Tá sé tar éis 'Squeeze', an albam de The Velvet Underground, agus bhí sé dírithe i San Francisco.
Is saoránach an Tuirc é/í Nurhan Atasoy, a rugadh ar an 1 Eanáir 1934. Tá a chónaí in Iostanbúil, áit a bhfuil an lonnaithe i gcrios ama UTC+03:00, a mhaítear mar Eastern European Summer Time.
Is ceol ionstraime é an t-amhrán 'Expect a Miracle', a d'oibrigh Brian Kelly (ceoltóir agus pianéiste) mar phróiseádóir.
Is é Tom Simon agus Sarah Teale na díreóirí agus na próiseáilteoirí dá bhforbairt 'Death on a Factory Farm'.
Is ceol ionstraime é an gniomhchaint 'Expect a Miracle', a d'éirigh amach tar éis 'Pools of Light' (álbum Brian Kelly). Tá Brian Kelly (ceoltóir & pianisteoir) mar phróiseáda, agus is 54.56 an t-am lán.
Bhí 1418 an t-achmholta iomlán den ALCO RS-3 agus is 17068.8 milliméadar a fad.
Is i Stáit Aontaithe Mheiriceá an áit chónaithe Darinkae Dentcheva, agus is é John Roberts ina cheannaire na Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington, áit atá i gceart ar an mbaile i an Ríocht Aontaithe. Tá Darlington ina chuid den Ríocht Shasana freisin.
Is é an 11ú Mississippi Infantry Monument ina mhonument atá suite i gContae Adams, Pennsylvania, agus is é Gettysburg, Pennsylvania an pharóil é. Tá an monument leagtha mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams, Pennsylvania le Contae Carroll, Maryland ar a dheas-thuaidh agus le Contae Cumberland, Pennsylvania ar a dhéagáin.
Ba Nie Haisheng, náisiúnach daon-phoblaict na Síne, ball ar an bhfoireann Shenzhou 10.
Tá 'English Without Tears' le rith 89.0 nóiméad agus is é Harold French an stiúrthóir.
Is é 0711905 an ID IMDb do Terence Rattigan.
Is é Ed Lee an ceannaire ag San Francisco.
Is é an Ollscoil na Burgúine ollscoil atá suite i Dijon, an Fhrainc. Tá líon mac léinn mheasartha ag an ollscoil: 16,800 mac léinn céimnithe, 27,400 mac léinn i gcoitinne, agus 1,299 mac léinn dochtúrta. Tá 2,900 duine ina fhoirne foirleanaíochta ag an ollscoil.
D'eisíodh 'English Without Tears' ar an 28 Iúil, 1944. Bhí Anatole de Grunwald mar léiritheoir agus údar ar an scannán, agus bhí Terence Rattigan mar údar freisin. Bernard Knowles ba stiúrthóir fótagrafaíochta é. Tá 89 nóiméad mar thréimhse le cloisteáil ag an scannán.
Leanann an albam 'Turn Me On' an albam 'Let It Breed', agus á leanúint ag 'Take It Off!'.
Tá Contae Adams, Pennsylvania i dtuath-leith Chontae Franklin, Pennsylvania, i dtuath-thiar Chontae Cumberland, agus i ndiaidh-thuaidh Chontae Carroll, Maryland. Tá an 11ú Mississippi Infantry Monument bunaithe i 2000, suite i gContae Adams, Pennsylvania, agus aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá an monument sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Institiúid Teicneolaíochta Acharya, a bhunaigh Kempēgauḍa I, tá suite i Bangalore, agus a champas atá ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an Stiúrthóir. Tá an Institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tugadh stádas a Champais Teicneolaíochta dó ag Comhairle na hIndia ar Choláiste Teicniúil, atá suite i Mumbai.
Tá an t-ainm 'Asa Gigante' ag an gcomhairle spóirt Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball agus a ionad baile é an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite in Arapiraca. Tá an club ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe san Bhrasaíl, agus is é Vila Nova Futebol Clube an rí-campeón reatha sa sraith spóirt seo.
Andrew Rayel, ceoltóir támhnéal, tá sé cáiliúil as a chuid oibre leis an gceoltóir Armin van Buuren.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, agus bhí sí ina chónaí in India. Fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is iad na dátaí atá ar fáil faoi Aleksandr Prudnikov: tá sé ag imirt do FC Amkar Perm ag present, bhí sé ag FC Spartak Moscow mar chlub óige, agus rugadh é ar 24 Feabhra 1989.
Is cuid de Michigan é Detroit.
Bunaíodh Trane ar 1913-01-01, cuideachta atá ina bhforbairt ábhair tógála HVAC, a bhfuil líon fostaithe 29,000 agus atá sa tionscal tógála dúnmhaighnéidí.
Is amhrán reigé é 'Mermaid' a bhí á léiriú ag Columbia Records agus Sony Music Entertainment. Tá tréimhse rith 3.16 ag an amhrán, a bhí á leanúint ag 'Imagine' (amhrán John Lennon). Bhí an amhrán darbhall ag Espionage (team darbhállachta).
Is é Pat Monahan údar an amhráin 'Mermaid' a scríobh, a foilsíodh ar an albam 'California 37' ag an banna Train. Bhí an amhrán á leanúint ag 'Imagine', an amhrán atá le John Lennon. Bhí an amhrán darbhallta ag Espionage (comhdhúlacht pearsanta) agus tá sé ar fáil i formáid téarmaíniúcháin amhránaíocha.
Bhí 'The Progressive Motion Picture Company' mar phróiseánaí ar 'McVeagh of the South Seas'.
Is é ENAIRE, atá suite i Maidrid, an tír an Spáinn, an eagraíocht oibriúcháin Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Tá an aerfort suite i Alcobendas agus léimeann an réimlí 14L/32R, a fad is 4349.0 méadar.
Bhí HBO ar a dtugtar The Green Channel roimhe seo.
Rugadh Nurhan Atasoy in Turkey agus is duine den tír Turcaigh í.
Tá Ciudad Ayala lonnaithe i gcrios ama an t-Amchrios Pácóic.
Tá Aerodrom Bedford, atá suite i Thurleigh, á riaracháin ag MotorSport Vision agus is EGBF a shaincheaptha mar aitheantas suíomh ICAO.
Rugadh Olga Nikolaevna Bondareva, a bhí ina eacnamaí agus matamaiticeoir, i Cathair Pheadair, an tSRL, agus fuair sí bás ar an 9 Nollaig 1991.
Is ball foirne John Mills é a bhí i 'It's Great to Be Young' (scannán 1956), a stiúrtha ag Cyril Frankel. Tá ioncam iomlán an scannáin ag £282,838.0 agus is 94.0 nóiméad é a thréimhse rúna.
Abraham A. Ribicoff tá sé pósta le Ruth Ribicoff. Rugadh é i Stáit Aontaithe Mheiriceá, agus bhí Anthony J. Celebrezze ina dhiaidh é mar ollamh. Is grúpa eitneach iad Meiriceánaigh Afracacha i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is é An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís, fantaisíocht don aos óg mar chine litríochta.
Is deasúr é Binignit a mairtear sa tír bhunaidh Na hOileáin Fhilipíneacha.
Tá meáchan Piotr Hallmann 70.308 cileagram agus rugadh é i Gdynia, an Pholainn.
Is é Max Benedict an eagarthóir scannáin 'It's Great to Be Young' (scannán 1956), a thosaigh gairm bheatha mar eagarthóir scannáin i 1947. Tá tréimhse rith an scannáin 94.0 nóiméad agus bhí Cyril Frankel mar stiúrthóir an scannáin.
Fuar 1147 Stavropolis a fheiceáil ar 11 Iúin 1929. Tá tréimhse rothlaithe 20378.5 aige, meastar an pearaipsis mar 260855000000.0, agus an apoapsis mar 418476000000.0. Tá tréimhse fhithiseach 1249.6 agus dáta epoch 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Rugadh Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey, agus bhí sé ina bhall foirne ar an bhfoireann Apollo 11.
Is cuid de Contae Wayne é Detroit.
1147 Stavropolis, a fuair fionnacht ar 11 Iun 1929, tá tréimhse fhithiseach 1249.6 agus dearbhmhéid 11.5 aige. Tá pearaipsis 260,855,000,000.0 mhéadar aige, agus tá dáta epoch aige ar 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Is é ENAIRE, atá suite i Maidrid, an tír a mhaíghneann an Spáinn, an eagraíocht oibriúcháin Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Tá aerfort seo suite i Alcobendas agus tá fad an réimlí, ainmnithe 18R/36L, 4349.0 méadar.
Bhí Casey Ribicoff ina bhean chéile do Abraham A. Ribicoff, a rugadh i Stáit Aontaithe Mheiriceá, agus ina dhiaidh tháinig John N. Dempsey.
Thosaigh an t-áireamh Pontiac Rageous a tháirgeadh i 1997 agus is cúigéadach é an stíl comhlach.
Tá an ALCO RS-3 a bunaíodh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá inneall V12 aige le 12 silindir, agus is é a fhad 17068.8 milliméadar.
Abraham A. Ribicoff, a bhí pósta le Ruth Ribicoff, rugadh é sna Stáit Aontaithe Mheiriceá. Fuair sé bás i Nua-Eabhrac. Is grúpa eitneach iad na Meiriceánaigh Afracacha sna Stáit Aontaithe.
Tá 27,400 mac léinn, ina measc 16,800 mac léinn céimnithe agus 1,299 mac léinn dochtúireachta, ag Ollscoil na Burgúine, agus tá líon fostaithe 2,900 ann.
Fuair Liselotte Grschebina bás in Petah Tikva.
Is é Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, ball foirne agus údar an scannán 'McVeagh of the South Seas', a bhfuil ID IMDB 0004319. D'éirigh an scannán le The Progressive Motion Picture Company mar phróiseálaí agus díríodh é go dtí an bpobal trí Alliance Films Corporation mar dáileoir.
Is albam sludge metal agus post-metal é 'Nord' a d'eisigh Year of No Light, a d'fhoilsigh siad ar an 6 Samhain 2006. D'fhochairigh siad an albam, agus is 58.41 nóiméad é an t-am cumhachtach a léiríonn é. In ainneoin sin, bhí 'Demo 2004' roimhe.
Is é an banna Train a chuir amhrán 'Mermaid' ar fáil.
Is é an ghnéas ceoil ionstraime 'Expect a Miracle'.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire a dhear Alan B. Miller Hall, atá suite i Virginia. Tá an Mason School of Business mar chomhdhúnaithe reatha sa halla seo.
Is é an bionico salann atá bunaithe ar cheann de na dathanna éagsúla, mar shampla, an madhú, agus atá inar dhídean i Meicsiceo.
Is é Wharton Tiers an léiritheoir ar 'Turn Me On'. Á leanúint ag 'Take It Off!', a bhí á leanúint ag 'Til Death Do Us Part (EP)'. 'Take It Off!' léirithe ag The Honeymoon Killers (American band).
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington, North East England, atá sa Ríocht Shasana. Tá an greadaí NZ289147 mar theilgeadh gríde do Darlington.
Tá an champais Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá comhcheangal idir an Institiúid agus Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Bunaíodh an Institiúid i 2000 agus atá sé suite sa stát Karnataka.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, ar an gcosán Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, agus atá sé lonnaithe sa chathair riaracháin Bangalore.
Bunaíodh Chinabank i Manila, príomhchathair, agus i Rialtas na hOileáin Fhilipíneacha. Is cuideachta tráchtála poiblí é Chinabank.
D’fhóil árdaigh an albam "Nord" ó Year of No Light ar 2006-09-06, agus lean an albam "Live at Roadburn 2008" é.
Tá 12 silindir ag an ALCO RS-3 agus déantóir é sin é Montreal Locomotive Works.
Is é Brandon Carter, ceoltóir ar réaltfhisice, a rugadh i Sasana agus a d'fhreastail Ollscoil Cambridge. Tá sé aitheanta as an Teoiric Gheallaimh, a chur síos mar an 'No-hair theorem', agus as an gCostanthacht Carter. Bhí Dennis W. Sciama mar a chomhairleoir dochtúireachta.
Is bean Tom Sizemore é Maeve Quinlan.
Is é John Mills ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), stiúrtha ag Cyril Frankel. Tá Gilbert Taylor ina stiúrthóir fótagrafaíochta, agus tá Ted Willis mar údar. Tá Louis Levy ina chumadóir ceoil. Ioncam iomlán an scannáin ná 282,838.0, agus tá 94.0 nóiméad an t-am ceart.
Rugadh Liselotte Grschebina sa Ghearmáin Iartharach agus in Karlsruhe, áit a bhfuil an airde os cionn leibhéal na farraige 115 méadar. Airgeadra an Ghearmáin Iartharach ba é an German Papiermark.
Tá Gdynia, an Polainn, lonnaithe i gcrios ama Am Lár na hEorpa.
1147 Stavropolis fuair fionnacht ar 11 Iúin 1929, tá tréimhse rothlaithe de 20378.5 agus periapsis de 260855000000.0.
Is é an ID IMDB do 'McVeagh of the South Seas' 0004319.
Rith an t-albam 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' tar éis an t-albam 'Squeeze' de The Velvet Underground, agus bhí sé cláraithe i San Francisco.
Is é Adrián Rivera Pérez an ceannaire de Morelos.
Darinka Dentcheva, ceannaire sa Stochastic programming, tá sí ina sháoránaigh den Stáit Aontaithe Mheiriceá agus bhí sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Tá Ciudad Ayala le dlús daonra 1604.0, tá Juan Nolasco mar stiúrthóir, agus tá an lonnaithe i gcrios ama agus é Pacific Standard Time Zone.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá déanta ar an Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way i Virginia. Thosaigh an tógáil ar an halla ar 30 Márta 2007, agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire. Is é an Scoil Ghnó Mason atá ina chóireálaí faoi láthair sa halla.
Is saoránach den Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng a rugadh i Cathair Zaoyang, Hubei. Bhí Nie Haisheng ina bhall de dhá fhoireann speáce, Shenzhou 6 agus Shenzhou 10.
Is é an cód ceantair áitiúil do Tokat "+90 356".
Is é Nie Haisheng é, duine a bhí páirteach i dhá mhísin Shenzhou, Shenzhou 10 agus Shenzhou 6. Rugadh é i Cathair Zaoyang, áit atá cuid de Hubei agus Xiangyang.
Is é Brandon Carter ina fhísiceoir atá ag obair i réimse an réaltfhisice agus is é an Carter constant ina chuid oibre is cáiliúla.
Is albam cumadóireachta é 'Expect a Miracle' a chum Brian Kelly (ceoltóir & pianéiste). Is albam cumadóireachta é, agus dureach 54.56 nóiméad é. D'éagóir é seo ina dhiaidh 'Pools of Light', albam eile de Brian Kelly.
Rugadh Olga Bondareva i Cathair Pheadair, an tSeoirsia Shiorrach (USSR). Bhí sí ar eolas go háirithe as Teoiric Bondareva–Shapley. Bhí sí ag freastal ar Ollscoil Stáit Chathair Pheadair agus fuair sí bás ar an 9 Nollaig 1991.
Is ceol ionstraime an t-amhrán 'Expect a Miracle' a scríobh Brian Kelly, amhránaí agus cláirseach.
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington, áit a bhfuil an grid reference NZ289147, sa Ríocht Shasana. Bhí a tír shaoránachta ag Lady Anne Monson mar chuid den Ríocht Shasana, a d'éag i 1707.
Is é Brandon Carter, ceoltóir ar an réaltfhisic, a rugadh ar 1 Eanáir 1942. Tá sé aitheanta as an Teorem Géar-Chornach agus an Cónstánt Carter. Bhí Dennis W. Sciama mar a chomhairleoir dochtúireachta.
Is é Roadside Attractions an dáileoir an scannán Super Capers.
Is é an ghné ceoil 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' é Rac-cheol, a bhfuil Proto-punk mar chineál cheoil leathanaigh.
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington.
Tá prótaphunc mar sub-ghnéas de cheol rac-cheol.
Is cathair é Ciudad Ayala atá lonnaithe i Meicsiceo, cuid de stát Morelos. Tá sé 1147.0 m os cionn leibhéal na farraige, agus tá 1604.0 duine ina gcónaí in aghaidh ciliméadar cearnach. Lonnaithe é i gcrios ama Pacific Daylight Time, agus is é Governator an teideal darbh ainm an ceannaire polaitiúil.
Is é Cyril Frankel an stiúrthóir, Ted Willis an údar, agus Louis Levy an cumadóir ceoil do 'It's Great to Be Young' (1956), an scannán atá 94.0 nóiméad long.
Is é Roadside Attractions an dáileoir do 'Super Capers', scannán a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore mar ball foirne. Tá an scannán darb ainm Béarla agus tá 98.0 nóiméad dá thréimhse. Is é Stacy Katzman an eagarthóir scannáin.
Tá 16,800 mac léinn céimnithe ag Ollscoil na Burgúine, tá 2,900 duine ina líon fostaithe ann, agus atá sé suite i Dijon.
Tá an ALCO RS-3 a tógáil idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, meastar go bhfuil inneall ceithre bhuille aige, agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an albam atá cruthaithe ag The Velvet Underground, a bhfuil siad ina taibheoirí agus ina phróiseáirí. Tá an albam sa seánra rac-cheol agus tá Polydor Records ina lipéad ceoil. Tá 'Squeeze', an albam eile atá cruthaithe ag The Velvet Underground, ina albam roimhe. Tá an t-am cumhachta an albam ag 230.05 nóiméad.
Death on a Factory Farm, darbhall HBO, cuireadh go hiontach ina chuid le Geof Bartz mar eagarthóir agus Jamie Lawrence mar cheoltóir.
Olga Bondareva, a bhí ina eacnamaí agus matamaiticeoir, rugadh i Cathair Pheadair, USSR agus fuair sí a scoil a dhéanamh sa Ollscoil Stáit Chathair Pheadair.
Tá Ollscoil na Burgúine in Dijon, agus tá 27,400 mac léinn agus 16,800 mac léinn téarmaigh ann. Tá 1,299 mac léinn dochtúireachta agus 2,900 duine fostaithe ag an ollscoil.
Is é Buick an iarmhaoir Pontiac.
Is amhrán reigé é 'Mermaid' ón ghrúpa Train, a foilsíodh ar an albam 'California 37'. Bhí an amhrán á leanúint ag 'Imagine' ag John Lennon. Rinne an téama próiseáil Espionage an amhrán, agus tá sé ar fáil i formáid íoslódála ceol.
Aaron Turner, amhránaí agus cumadóir as Stáit Aontaithe Mheiriceá, tosaigh a ghairm bheatha in 1995. Is ball é den ghrúpa Twilight agus is é Post-metal a shéanra chearda.
Rugadh Brandon Carter i Sasana agus is é an Príomhshluaightuiscint Anthropic é an rud a bhfuil sé aitheanta as.
Bunaíodh Roadside Attractions ar 1 Eanáir 2003.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang, agus is píolóta troda é. Tá an UTC offset ag Cathair Zaoyang +8.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, sna Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá Contae Adams in oirthear thiar de Contae Frederick, Maryland, agus in tuath-imirt de Contae Carroll, Maryland. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania, in tuath de Contae Adams. Tá an monument aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoymin 1147 Stavropolis ar 11 Iúin 1929. Tá an tréimhse orbital 1249.6 lá agus an dearbhmhéid absoluút 11.5. Is é an apoapsis 418476000000.0 m agus an periapsis 260855000000.0 m.
Is é an Aireagóil Aeráin na Stát Aontaithe an eagraíocht oibríochta do Bhás Aerach Al Asad, agus is é "09L/27R" ainm an réimeas.
Rugadh Piotr Hallmann ar 25 Lúnasa 1987 agus tá a mais 70.308 kg.
Tá Ciudad Ayala le luach dromchla 1604.0 agus is cuid den stát Morelos é. Tá Morelos suite i Meicsiceo agus tá achar dromchla uile 4879.0 ciliméadar cearnach.
Is é an Indian an dénomein don phobal in India.
Bunaíodh an 11ú Cuimhneachán Infantry Mississippi i 2000. Tá sé suite i Contae Adams, Pennsylvania, agus tá sé i stát Pennsylvania.
Tá pobal mheatrópolach 1,777,539 duine ag Ciudad Ayala.
Is é Nicholas Brodszky an composadóir ceoil do 'English Without Tears', Anatole de Grunwald é an léiritheoir, agus Harold French é an stiúrthóir.
Tá fad an réimlí i Aeródrom Bedford ar 1095.0 méadar. Tá sé suite i Thurleigh agus tá aitheantas suíomh ICAO EGBF air. Tá an aeródrom suite 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é an ghnéas an Punk blues a bhí i gceist i gclár 'Turn Me On'.
Bhí an t-amhrán 'This'll Be My Year' roimhe an t-amhrán 'Mermaid'.
Tá líon fostaithe 2900 ag Ollscoil na Burgúine.
Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C.
Tá Aerfort Bedford suite in Thurleigh agus is EGBF an ainmheas suíomh ICAO é.
Abraham A. Ribicoff, a bhí pósta le Casey Ribicoff, d'oibrigh mar Rúnaí Stáit Aontaithe ar Sláinte, Oideachas, agus Sochair.
Is píolóta troda é Nie Haisheng as an Daon-Phoblacht na Síne.
Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, an albam a chuir The Velvet Underground in priomhchuid le Squeeze, curtha amach roimhe, curtha i láthair i San Francisco, faighte i láthair ar an 16 Deireadh Fómhair 2001, agus a bhrú ar 230.05 nóiméad.
Rugadh Darinka Dentcheva ar an 1 Eanáir 1958 agus is é stocastach programmálaíocht an rud a bhfuil sí aitheanta as.
Is é Sarah Teale an stiúrthóir ar 'Death on a Factory Farm'.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an albam a leanann ar 'Squeeze', an albam a bhí roimhe sin ag The Velvet Underground. 'Squeeze' i gcoinne, leanann sé ar 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico'. 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' tá sínithe le Polydor Records, atá bunaithe i Londain.
Is é The Velvet Underground an pródúsaí de 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', agus is rac-cheol an seánra é. The Velvet Underground, an grúpa prótaphunc, pródúisigh an t-albam seo.
Tá an Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Tá ENAIRE ag feidhmiú an aerfort agus tá sé 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá Aeródrom Bedford suite le heiteas 83.2104 os cionn leibhéal na farraige, agus tá an ainm an réimeartha 08/26. Ainm an stáisiúcháin ICAO é EGBF.
Tá Ciudad Ayala lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time agus Pacific Standard Time Zone, agus is é an dorchadas daonra 1604.0 (inhabitants per square kilometre).
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin 1147 Stavropolis a bhfuil dáta fionnachtana 11 Iúin 1929. Tá tréimhse rothlaithe 20378.5 ag 1147 Stavropolis, apoapsis 418476000000.0 agus periapsis 260855000000.0.
Is cuid de Ciudad Ayala, áit a bhfuil an "City Manager" mar cheannaire, den Mhóralas, atá ar an gcuairt i Cuernavaca.
John Mills, a rugadh i North Elmham, ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956).
Tá Aleksandr Prudnikov 185.0 cm ar airde agus tá sé ag imirt le FC Amkar Perm. Rugadh é ar 1989-02-24. Stiúrthaítear FC Amkar Perm ag Gadzhi Gadzhiyev.
Is é Year of No Light an taibheoir a rinne an albam 'Nord', a d'eisíodh ar an 6 Samhain 2006. Tá 'Nord' sa ghné sludge metal agus post-metal, agus is é 'Demo 2004' an albam a leanann sé. Tá an t-am d'eisíodh ag an albam mar 58.41 nóiméad.
D'eisíodh an albam 'Nord' ag Year of No Light ar an 6 Samhain 2006, agus bhí sé á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008'. Bhí Year of No Light mar taibheoir agus príomhsholáthraí an albam, agus d'eisigh an lipéad ceoil Crucial Blast é.
Tá airgeadra an Meicsiceo mar an Mexican peso, agus is Meicsiceach na daoine atá ón tír bhunaidh sin. Tá an Bionico, ar éirítear mar díscirt, bunaithe i réigiún Guadalajara, agus is mionraí é go bhfuil granola mar aon dá chuid smidirín. Is é an Meicsiceo an tír bhunaidh don Bionico. Sandesh (confectionery) is éin díscirt eile, cé go bhfuil sé bunaithe ar díoscirt eile.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe, an Empíre Gearmánach. D'éag sí ar 14 Iun 1994 i Petah Tikva, Israel. Ba shaoirseach í ó Israel.
The Fellowship of the Ring, an t-úrscéal fantaisíocht, foilsíodh é ag George Allen & Unwin. Leanann sé An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís, agus á leanúint ag The Two Towers. D’fhócas an leabhar ar 29 Iúil 1954.
Is é an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an ionad baile do Chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense, atá suite i gceantair Arapiraca. Tá an club ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe i tír an Bhrasaíl, agus is é Vila Nova Futebol Clube an champion reatha. Tá 17,000 ball ag an club agus tá sé faoi bhainistiú ag Vica.
Bunaíodh an 11ú Mississippi Infantry Monument i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, ina mhonacht Gettysburg, Pennsylvania. Is maoin ranníocaíochta é. Tá Contae Adams i gPennsylvania, agus tá Contae Carroll, Maryland i dtuath-imirt de Contae Adams, agus Contae Cumberland, Pennsylvania i dtuath de Contae Adams.
Is é Max Benedict an eagarthóir scannáin don scannán 'It's Great to Be Young' (1956), a bhí ag stiúradh ag Cyril Frankel. Is é Louis Levy a scríobh an ceol don scannán. Fuair Max Benedict bás in 1986.
D'eisíodh an albam 'Nord' ó 'Year of No Light' ar an 6 Samhain 2006. Is é 'Live at Roadburn 2008' an albam á leanúint ag 'Nord'. Tá 'Nord' i gcaidreamh leis an gcrónchán sludge metal agus d'éisigh 'Year of No Light' é féin mar phróiseálaí.
Alan Shepard, a bhí ó Stáit Aontaithe Mheiriceá, rugadh é ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair. Bhí sé ina sheif Oifig na Astronauta i 1963. Fuair sé bás in California. Tá sé mar sinne mar sin go raibh sé 'Deceased'. Cuireadh an Gradam Seirbhís Distinguished (United States Navy) air.
Tá GMA New Media, a dhéanann aip shoghluaiste, suite ag GMA Network Center.
Is é Darlington ceathrúch i North East England.
Tá an t-am 35.1 ar 'Turn Me On', agus is é 'Let It Breed' an albam a leanann é. 'Love American Style' is an albam a leanann 'Let It Breed'.
Is é Nurhan Atasoy ina sháirsintí an Tuirc agus ina bhall den phobal Turcaigh. Tá sí ag cónaí i Istáblúin agus in an Tuirc. Fuair sí gradam stáit don Eachtra Súperióir.
Is é 'It's Great to Be Young' (scannán 1956) a bhfuil John Mills agus Cecil Parker mar bhall foirne ann. Tá ronngaireacht an scannáin 94 nóiméad. Is é Louis Levy an composadóir ceoil don scannán, Ted Willis an údar, agus Max Benedict an eagarthóir scannáin.
Tá Aerfort Bedford lonnaithe i Thurleigh agus tá sé faoi údarás MotorSport Vision. Freastalaíonn aerfort seo ar Bedford Autodrome. Tá runway 1095 méadar fada agus tá an suíomh runway déanta as concre. Is é EGBF an aitheantas suíomh ICAO don aerfort.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang, Hubei, agus bhí sé ina bhall foirne ar an bhfoireann Shenzhou 10.
Is é an díobhal reiligiúnach an reiligiún darb ainm díobhal a bhfuil meas air go háirithe ag roinnt den phobal Turcaigh.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhí i gcomórtas sa Campeonato Brasileiro Série C sa 2015, agus Vila Nova Futebol Clube ina mhionsaitheoirí den sraith spóirt sin.
Is é an seánra 'Post-metal' atá i gceist i 'Nord', an albam ó Year of No Light, agus tá sé sínithe le dhá lipéad ceoil, Crucial Blast agus E-Vinyl.
Fuair Liselotte Grschebina bás i Petah Tikva, Iosrael.
Is é The Honeymoon Killers, an bándúl American, taibheoir an albam 'Turn Me On'.
Is é Cyril Bruce an stiúrthóir ar 'McVeagh of the South Seas', agus is é Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, an údar.
ERROR 1. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania.\n2. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gGettysburg, Pennsylvania.\n3. Tá Contae Carroll, Maryland i ndeas-theas de Contae Adams, Pennsylvania.\n4. Is é an príomhchatagóir na topaice don 11ú Monument Infantry Mississippi "Contributing property".\n5. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania i tuaisceart de Contae Adams, Pennsylvania.\n6. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is é an Mason School of Business an iar-cheantar reatha i dteach Alan B. Miller Hall, a chríochnaigh ar 1 Meithimh 2009, agus atá i úinéireacht Coláiste Liam agus Mháire.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meitheamh 1908 i mPríomhphoblacht na Gearmáine, agus fuair sí bás ar 14 Iun 1994.
Rugadh Michael Rooker ar 1 Eanáir 1955.
Tá Aerfort Bedford ag freastal ar Bedford Autodrome. Tá Thurleigh sa tír an Ríocht Aontaithe agus is é an postcód MK44 é. Tá Aerfort Bedford suite i Thurleigh.
Is é Meicsiceo an tír bhunaidh ina úsáidear airgeadra Mexican peso agus ina bhfuil an pobal aitheanta mar Mexicans. Tá Bionico, a bhíonn ina dessert, bunaithe ar réigiún Guadalajara in Meicsiceo. Is é raisin d'eilimint atá ann sa Bionico. Is féidir go mbaineann cookie le déantús dessert mar chuid den bhionadúlacht.
Bernard Knowles ba stiúrthóir fótagrafaíochta ar English Without Tears.
Tá an scannán 'English Without Tears' darb ainm, darb ainm, darb ainm, darb ainm. D'fhógair Anatole de Grunwald é mar léiritheoir, Nicholas Brodszky scríobh an cheol, agus d'eisigh é ar an 28 Iúil 1944. Tá 89 nóiméad mar thréimhse rith an scannáin.
Is cuid de Ciudad Ayala, a bhfuil daonra mheasartha 1,777,539, cuid de Morelos, atá sa tír Meicsiceo. Tá an t-am UTC −6 ag Ciudad Ayala, agus tá cáiliúint rialtais comhairle-mheasartha ann.
D'fhoilsiú 1147 Stavropolis ag Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, a bhfuil dáta epoch ar 31 Iúil 2016 (JD2457600.5). Tá periapsis de 260,855,000,000 ag an réalta seo agus tréimhse fhithiseach de 1249.6.
Is é John Lennon an taibheoir ar an amhrán 'Imagine'.
In India, tugtar an tUachtarán mar cheannaire.
Thosaigh Tom Sizemore a ghairm bheatha ar an 1 Eanáir 1989.
Craoladh Bananaman don uair dheireanach ar an BBC ar 15 Aibreán 1986.
Is grianghrafadóir é Liselotte Grschebina atá ina shaoirseoir ó Iosrael. Rugadh sí sa Ghearmáin Empire, atá bunaithe ar 01-01-1871.
Is é Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá suite i Soldevanahalli, Ard-Chnoc Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Bóthar Mór Hessarghatta, Bangalore – 560090, sa tír an India. Tá sé comhcheangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Cuireadh stádas campas teicneolaíochta air ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai.
Is é an mexican peso an airgeadra oifigiúil Meicsiceo. Is deisirt é Bionico atá bunaithe in Meicsiceo. Sandesh, arís é a bheith deisirt, é a dhéanamh mar chonfitinéirí.
ERROR 1. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania.\n2. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi sa stát Pennsylvania.\n3. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi i bPoblacht Gettysburg, Pennsylvania.\n4. Tá Contae Carroll, Maryland i ndiaidh na dteas-oirthear de Contae Adams, Pennsylvania.\n5. Is é an príomhchatagóir na topaice don 11ú Monument Infantry Mississippi "maoin ranníocaíochta".\n6. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania i ndiaidh tuaisceart de Contae Adams, Pennsylvania.
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington, áit atá daonra de 106,000.
Is é Hypermarcas, atá suite i São Paulo, an Bhrasaíl, a tháirgeann drugaí cógaisíochta agus seirbhísí sláinte. Tá "Príomhghníomhaire an Chúirte Ollmhór Stáit" mar cheannaire polaitiúil sa Bhrasaíl.
Bananaman, an cruthaitheoir Steve Bright, chuaigh ar an aer ar dtús le BBC, agus stiúraigh é Bill Oddie, a bhí aige áit bhreithe i Lancashire. BBC tá a sheoladh i Broadcasting House, London.
In India, is é an Ceannaire Cearta an t-úrscéalaí ceannais.
Tá an UTC offset de &minus;7 ag San Francisco.
Bunaíodh 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' i Stáit Aontaithe Mheiriceá, go háirithe i St. Louis, Missouri. D'éagóir é seo ó 'Squeeze', an albam darb ainm The Velvet Underground. Dadaíodh an t-albam ar 16 Deireadh Fómhair 2001 agus is 230.05 an tréimhse rithéifeáin.
Nord, an albam darbhall Year of No Light, cuireadh ar fáil ar an 6 Samhain 2006, agus á leanúint ag Live at Roadburn 2008.
Tá an champas Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Tá an t-ordú aige ag an Dr. G. P. Prabhukumar agus tá sé ceangailte leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya, atá lonnaithe i Belgaum. Tugadh stádas Champais Teicneolaíochta don institiúid ag an gComhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai.
Bhí an amhrán 'Mermaid' scríofa ag Espen Lind, a bhí ar cheann de, agus d'eisíodh é ar 27 Nollaig 2012. Is é 'This\'ll Be My Year' an amhrán a bhí roimhe, agus is é 3.16 an tréimhse chun ár bheith ina.
Bunaíodh an 11ú Mississippi Infantry Monument i 2000. Tá sé suite i Contae Adams, Pennsylvania, i bPoblacht na Pennsylvania. Tá an monument i bPoblacht Gettysburg, Pennsylvania. Tá Contae Carroll, Maryland i ndiaidh thuaisceart Contae Adams, Pennsylvania.
An albam 'Turn Me On' a bhí ina seánra punk blues agus rac torainn (noise rock). D'éagóir é seo ón albam 'Let It Breed'. Tá teorantacht an albam 'Turn Me On' ag 35.1 nóiméad.
Rugadh Brandon Carter i Sasana.
Death on a Factory Farm, darb ainm an scannáin, a raibh Tom Simon ina dhireach, HBO ina stáitse a bhródféadfadh é, agus Geof Bartz ina sheasarthóir.
Bunaíodh an 11ú Monument Mississippi Infantry i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, sa mhonatóireacht Gettysburg, Pennsylvania. Is é Pennsylvania an stát ina atá an monument agus is é an Stáit Aontaithe Mheiriceá an tír. Tá an monument aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania i dtuath na gContae Adams.
Is albam cumhachtach 'Expect a Miracle' é, a bhfuil teorainn 54.56. Is ceol ionstraime é an ghné, agus is é 'Pools of Light' (albam Brian Kelly) an t-albam a bhí roimhe. 
I gcrích an scannáin 'Death on a Factory Farm', is é Tom Simon an stiúrthóir agus an tuairt, agus is é Geof Bartz an eagarthóir.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire a rinne an Halla Alan B. Miller. Tá an halla suite ag 101 Ukrop Way i Virginia. Cuireadh deireadh leis an halla ar 1 Meithimh 2009, agus tá an Scoil Gníomhaíochta Mason ina chónaí ann faoi láthair.
Tá an t-albam 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' clúdaíthe sa seánra rac-cheol, clúdaigh é Squeeze (an albam de The Velvet Underground) agus cuireadh sé ar fáil ar an 16 Deireadh Fómhair 2001. Cruthaíodh an t-albam i St. Louis, Missouri, Stáit Aontaithe Mheiriceá, agus is é 230.05 nóiméad a thréimhse chun cinn.
Tá saoránach an Tuirc Nurhan Atasoy.
Is iad Mason School of Business na múinteoirí reatha de Alan B. Miller Hall, atá suite in Williamsburg, Virginia.
Tá achar dromchla iomlán 4879.0 ciliméadar cearnach ag Morelos.
Is saoránach an Tuirc é/í Nurhan Atasoy, a rugadh ar an 1 Eanáir 1934. Fuair sí gradam State Award for Superior Achievement. Príomhchathair an Tuirc is Ankara, agus is é an Tuircis an teanga oifigiúil.
Is bhall den Stáit Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva, atá i Nua-Gheirsí ina áit chónaithe. Rugadh í ar 1 Eanáir 1958. Tá sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński agus is é an teoraí stocastachta próiseála a bhfuil sí aitheanta as. Tá sí gníomhach i réimse na matamaitice nuálachta.
Is é The Velvet Underground an taibheoir agus an phróiseáir de 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', a chuirtear i láithreán i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, Ríocht Shasana. Bhí sí ina náisiúnach den Ríocht Shasana agus bhí a chónaí in India. Fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776. Bhí pósta sí le George Monson.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe. Fuair sí bás ar 14 Iúin 1994 in Israel. Bhí oideachas ealaíne aici sa School of Applied Arts in Stuttgart.
Is é 'Nord' an t-albam de Year of No Light atá cruthaithe i gceol post-metal, agus tá sé foilsithe ag an lipéad ceoil Crucial Blast.
ERROR 1. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi bunaithe i 2000.\n2. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania.\n3. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi i gcaithrú Gettysburg, Pennsylvania.\n4. Tá Contae Carroll, Maryland sa dteas-thiar de Contae Adams, Pennsylvania.\n5. Is é an príomhchatagóir na topaice "Contributing property" atá curtha leis an 11ú Monument Infantry Mississippi.\n6. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is é The Velvet Underground an bhanna ceoil atá gaol le Theatre of Eternal Music, agus is é The Velvet Underground freisin a bhí ina phróiseáir ar 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Is é Bionico rólach tíre Meicsiceo agus tá sé ar athrú le cottage cheese.
Tá réimse daonra 1604 duine in aghaidh an cheantar cearnach ag Ciudad Ayala. Tá feithiclíocht chomhairle ag an bhaile agus is é an oifig UTC −6.
Is é an cineál rialtais i Ciudad Ayala an rialtas comhairle-mheánach.
Bananaman, an tsraith a chruthaigh Steve Bright, craolódh ag an BBC agus bhí Bill Oddie mar ball foirne.
Is é Cyril Frankel an stiúrthóir ar 'It's Great to Be Young' (1956), agus tá Cecil Parker mar ball foirne sa scannán.
Is é Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, údar 'McVeagh of the South Seas', an scannán a bhfuil an IMDB ID 0004319 aige.
Is é ainm breith Olga Bondareva "Olga Nikolaevna Bondareva".
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus tá sé ag imirt do chlub FC Terek Grozny, a bhfuil a ionad baile i Grozny.
1634: The Bavarian Crisis, a scríobh Eric Flint, leanann ar 'DeMarce short stories in the The Grantville Gazettes'.
Is é Jamie Lawrence an ceoltóir amhránaigh 'Death on a Factory Farm'. Rugadh Jamie Lawrence ar an 8 Márta 1970.
Is duine ábhartha é Michael R. Burns ag Lionsgate.
Is é an albam 'Nord' ó 'Year of No Light' atá i gcaidreamh leis an gceol Sludge Metal, a bhfuil sub-ghnéar Southern Sludge.
Is é an príomhsraith 'Super Capers' a bhfuil ioncam iomlán de $30,955, príomhchostas de $2,000,000 agus tréimhse rithchórais de 98 nóiméad.
Tá an UTC offset de -6 ag Ciudad Ayala.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000. Tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, agus i bPoblacht Gettysburg, Pennsylvania. Is Pósadh Contribútach é mar príomhchatagóir na topaice. Tá Contae Frederick, Maryland i ndeisceart tuaisceartach do Chontae Adams, agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania i dtuaisceart do Chontae Adams.
Tá meáchan Piotr Hallmann 70.308 kg.
Tá 1.3 faoin gcéad de chlúdach na Turc faoi uisce.
Tá Nicholas Brodszky mar chumadóir ceoil, Harold French mar stiúrthóir, Bernard Knowles mar stiúrthóir fótagrafaíochta, agus Anatole de Grunwald mar léiritheoir sa scannán 'English Without Tears'.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, Ríocht Shasana. Bhí a tír shaoránachta mar sin é an Ríocht Shasana. Cónaigh sí in India agus fuair sí bás ar 18 Lúnasa 1776.
Is é 'Turn Me On' an albam atá leagtha amach ag The Honeymoon Killers, an banna Meiriceánach. Tá tréimhse rith de 35.1 nóiméad ag an albam. Rugadh é tar éis an albam 'Let It Breed'. Bhí The Honeymoon Killers agus Wharton Tiers ina léiritheoirí ar an albam.
Thosaigh agus d'éirigh teoranta Pontiac leis an gcar Pontiac Rageous i 1997, agus d'éirigh sé as pheirspint in 1997 freisin. Tá an gluaisteán ina stíl chópa, agus cuireadh in aghaidh é i comhlacht reachtach Michigan agus Detroit. Déantóir an ghluaiseáin ná Pontiac.
Tá 2,900 líon fostaithe ag Ollscoil na Burgúine. Tá 27,400 mac léinn ag an ollscoil, lena n-áirítear 1,299 mac léinn dochtúrachta.
Bunaíodh an 11ú Monument Mississippi Infantry i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, i gceardchátar 'Contributing property'. Tá an monument suite i mBailte Gettysburg, Pennsylvania, sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá Contae Adams in oirthear-thuaidh de Contae Frederick, Maryland, agus in oirthear-theas de Contae Carroll, Maryland.
Is saoránach an Tuirc é Nurhan Atasoy, agus tá sí i gcoinne i Istábul, áit atá UTC +2 ann. Saoránach an Tuirc is é an Turk.
Tá pobal meatrópolach de 1,777,539 duine ag Ciudad Ayala. Tá rialtas comhairle-agaceach ann, agus is é an "City Manager" (Stiúrthóir Cathrach) an teideal atá ag an gceannaireacht.
Rugadh Wharton Tiers ar 1 Eanáir 1953. An albam 'Turn Me On' léirithe ag The Honeymoon Killers (banna Meiriceánach) agus freisin ag Wharton Tiers.
Tá an Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite i bPáirc Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas, agus tá ENAIRE mar eagraíocht oibríochta é. Tá fad an réimbhealach 3500.0 méadar.
Is ceol ionstraime agus easy listening an seánra 'Expect a Miracle', a chum Brian Kelly, amhránaí agus comadóir.
Tá an scannán 'Super Capers' le buntéanga Béarla, agus tá Ray Griggs mar údar (stiúrthóir). Tá Stacy Katzman mar eagarthóir scannáin, agus tá 98.0 nóiméad mar tréimhse rith. Tá Roadside Attractions agus Lionsgate mar dáileoirí, agus tá an buaiteas ar an scannán ag €2,000,000.00.
Lady Anne Monson, a rugadh ar 1 Eanáir 1726, bhí a áit chónaithe in India, áit a bhfuil an daonra 1,293,057,000 agus a bhfuil Indian mar dhemonym. Bhí a maireachtáil gairmiúil sa réimse Botáinice.
Is Béarla an bunteanga a úsáideadh i 'Super Capers', scannán a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore mar ball foirne ann. Stacy Katzman ba eagarthóir scannáin ar 'Super Capers'.
Aaron Turner, a thosaigh a ghairm bheatha mar cheoltóir i 1995, tá sé ina bhall den bhand Lotus Eaters agus is é Black metal a ghné ceoil.
Alan Shepard, ceannaire na Spáce, bhí a dáta breithe ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí a tír shaoránachta mar Shaint Aontaithe Mheiriceá. D'fhreastail sé ar scoil i NWC agus bhain sé céim MA in 1957. Roghnaigh NASA é i 1959 agus d'fhóin sé mar Sheif Oifig na nAstronauta i 1963. Fuair sé bás in California.
Is saoránach na Stát Aontaithe Mheiriceá é Abraham A. Ribicoff, a rugadh i Stát Aontaithe Mheiriceá.
Alan Shepard, ceannaire Meiriceánach, rugadh ar 18 Samhain 1923 i Nua Hampshire. Bhí sé ina sheif oifigeach na n-astronauta i 1963. Bhí sé ina chomhalta den Apollo 14 agus fuair sé gradam Distinguished Service Medal ón gcosantóir thiar (United States Navy). Fuair sé bás in California.
An albam 'Turn Me On' tá 35.1 minite díriméad, agus tá sé dtaibhirt ag The Honeymoon Killers, an banrúalt Shata Meiriceánach. The Honeymoon Killers tá freisin mar phróiseáir ar an albam.
Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus bhí sí ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C sa séasúr 2015.
I 'It's Great to Be Young' (1956), bhí John Mills ina ball foirne, Gilbert Taylor ina stiúrthóir fótagrafaíochta, agus d'éirigh an ioncam iomlán lena £282,838.0.
Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine agus tá a champas in Dijon.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo é an Mexican peso agus is Meicsiceach an tír bhunaidh. Tá an Bionico, a bhfuil condensed milk mar comhábhar, ina dhéirín agus tá sé bunaithe in Meicsiceo.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceolchán atá cruthaithe ag The Velvet Underground, a bhfuil siad ina taibheoirí agus ina phróisiteoirí. Tá an ceolchán déanta i Stáit Aontaithe Mheiriceá, go háirithe i St. Louis, Missouri. Is é rac-cheol an seánra atá le tuairim ar an gceolchán, a bhí 230.05 nóiméad ina chuid. D'éag 'Squeeze', ceolchán eile ó The Velvet Underground, roimh 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Is é Harry Carey agus Gregory Allen stiúrthóirí an scannáin 'McVeagh of the South Seas', a bhfuil Alliance Films Corporation mar dáileoir. Tá an ID IMDB 0004319 ag an scannán.
Is é Brandon Carter, a rugadh i Sasana ar 1 Eanáir 1942, ceannaire i réimse an rélativite ginearálta, agus bhí Dennis W. Sciama mar a comhairleoir dochtúireachta.
Is é Sarah Teale an stiúrthóir ar 'Death on a Factory Farm' agus is é 83.0 an t-am gairid leis an scannán.
Tá aeródrom Bedford le EGBF mar ainm ICAO, atá 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá an réimse réimeartha déanta as concre.
Tá an apoapsis ag 1147 Stavropolis ar 418476000000.0 m agus is é an dearbhmhéid absoluta 11.5.
Is ball den Pháirtí Daonlathach (Stáit Aontaithe Mheiriceá) é Abraham A. Ribicoff, a rugadh i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá sé pósta le Ruth Ribicoff. Is é an Meiriceánaigh Afracacha an grúpa eitneach is mó i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Piotr Hallmann ar 25 Lúnasa 1987 agus tá sé 175.26 cm ar airde.
Is grúpa ceoil amachanaí The Honeymoon Killers atá gaolta le grúpa ceoil Pussy Galore. The Honeymoon Killers níor thugann siad faoi cheannas ar albam 'Turn Me On'.
BBC atá bunaithe i Londain sa Broadcasting House agus bunaithe ag John Reith, an 1ú Barún Reith. Sraith Bananaman, a chruthaigh Steve Bright agus a mhaígh siad Bill Oddie mar ball foirne, chuaigh ar an aer trí mheán BBC.
Is é Liselotte Grschebina ceoltóir atá ina saoránach stát Israel, a rugadh sa Tír Éireannach an Fhréamannach. Tá achar dromchla 20,769,100,000.0 m² ag Israel, agus is é an Araibis Chaighdeánach Nua-Aimseartha (Modern Standard Arabic) ceann de na teangacha oifigiúla ann. Tháinig oideachas ag Liselotte Grschebina sa School of Applied Arts in Stuttgart.
Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball aici, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt an Bhrasaíl, sa seaszún 2015. Suíomh ionad baile an chlub ná an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite in Arapiraca, an Bhrasaíl.
Tá an UTC offset +2 ag Istambul.
Is amhrán reigé é 'Mermaid' atá scríofa ag Amund Bjørklund agus Stargate (briogadh comhghleac). Tá tréimhse rith ag an amhrán darb ainm 3.16 nóiméad agus á leanúint ag 'Imagine', amhrán John Lennon.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite ar an gcampas in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Tá sé ceangailte leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus cuireadh stádas Campas Teicneolaíochta air ag an gComhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta atá lonnaithe i Mumbai. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an t-ordú ag Institiúid Teicneolaíochta Acharya, agus atá sé suite i stát Karnataka.
Rugadh Olga Bondareva i Cathair Pheadair (a bhí ann mar Leningrad, USSR) ar 27 Aibreán 1937, agus fuair sí bás i Cathair Pheadair.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i gcampas In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus is é Comhairle na hIndia ar fad do Oideachas Teicneolaíochta i Mumbai a thug stádas champais teicneolaíochta do. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir agus tá 700 mac léinn iarchéime ann.
Is as Sasana ó dhúil Brandon Carter, agus ba é Dennis W. Sciama a comhairleoir dochtúireachta é.
Is é Espen Lind agus Amund Bjørklund na n-údarí 'Mermaid', amhrán atá ar an albam 'California 37' le Train. Bhí an amhrán á leanúint ag 'Imagine' (amhrán John Lennon). Rinne an tim Espionage (tim pearsanta) an tuiscint ar an amhrán, agus is é an formáid 'Music download' é.
Is é Interscope Geffen A&M an lábel dáileoireachta Polydor Records.
Alan Shepard, ina shaoiránach ó Stáit Aontaithe Mheiriceá, rugadh é ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire. D'fhreastail sé ar scoil in NWC, bhuaigh sé MA i 1957. Fuair sé bás in California agus d'éirigh sé as gairm a ghairme ar 1 Lúnasa 1974.
Tá an Hall Alan B. Miller suite ar 101 Ukrop Way i Virginia, agus tá an Mason School of Business mar íosraitheoir reatha ann. Tá an Mason School of Business suite sa Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is comhlacht reachtach é an Pontiac Rageous a chuirtear le chéile i Michigan. Tá stíl chomhaid Coupe aige.
Rugadh Anatole de Grunwald ar an 25 Nollaig 1910. Is é Anatole de Grunwald agus Terence Rattigan na scríbhneoirí dá chuid saothar 'English Without Tears'.
Is amhrán 'Easy listening' é 'Expect a Miracle', agus d'éag sé tar éis 'Pools of Light', an albam darb ainm Brian Kelly.
Is é Aeródrom Bedford an aeródrom atá suite i Thurleigh agus a bhfuil réimlí 1095 méadar. Freastalaíonn sé ar an áit atá ar cheann de na háiteanna freastalaíochta, Bedford Autodrome.
An albam 'Nord' á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008', agus 'Nord' a d'oibrigh Year of No Light mar phróiseádaí.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Iúin 1929, tá apoapsis de 418476000000.0 km.
Is é an dlús daonra de Ciudad Ayala 1604.0 duine ina gcearnach ciliméadar agus tá a lonnaithe i gcrios ama i gCeantar Ama Stándearta an Phacóic.
Is albam 'Nord' ó 'Year of No Light' é, atá forleathan ar dhualgais sludge metal agus post-metal. I measc na dornálaíochtaí atá le feiceáil sa chineál post-metal tá an synthesizer, agus i measc na dornálaíochtaí atá le feiceáil sa chineál sludge metal tá an guthú.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albam a chrothaigh The Velvet Underground. Tá an albam déanta i Stáit Aontaithe Mheiriceá agus is é 230.05 an dílúithiú (runtime).
1147 Stavropolis, a fuarthas ag Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, tá apoapsis de 418476000000.0 (méadar).
Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Campeonato Brasileiro Série C le linn na seiseana 2015.
Bhí Liselotte Grschebina ina shaoirseach Israel agus fuair sí oideachas sa Shcool of Applied Arts in Stuttgart. Fuair sí bás ar 14 Iúin, 1994.
Is é Ray Griggs (stiúrthóir) an údar de Super Capers.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo (Meicsiceo) an mexican peso. Is Meicsiceo (Meicsiceo) an tír bhunaidh ina bhfuil an bia Bionico, a mheastar gur dessert é. Tá an Bionico bunaithe i réigiún Guadalajara. Is é an cookie dílúith den dessert.
Is ceol ionstraime é an gniomh 'Expect a Miracle', atá déanta ag Brian Kelly (ceoltóir agus pianéiste). Tá tamaill 54.56 ag an gniomh agus Brian Kelly é freisin ina phróiseálaí.
Is é Alan Jaggs an eagarthóir scannáin do 'English Without Tears'.
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ainm iomlán an chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt a bhfuil Vila Nova Futebol Clube mar iar-champions.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang.
Bhí an albam 'Let It Breed' roimhe, agus bhí Wharton Tiers ina léiritheoir ar an albam 'Turn Me On'.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090, sa stát Karnataka, an India. Tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá daonra na hIndia 1,293,057,000.
Is cuid de Hubei é Zaoyang.
Tá Tokat sainithe sa tír an Tuirc.
Tá 2,900 duine fostaithe ag Ollscoil na Burgúine, lena n-áirítear 1,299 mac léinn dochtúireachta. Tá an campas in Dijon.
Is ceoltóir é Aaron Turner ó Massachusetts, a bhfuil cáil air as a chuid amhránaíochta agus mar chomhbhunaiteoir Twilight (grúpa ceoil). Tá sé ar eolas go háirithe mar gheall ar a stíl Post-metal.
Rugadh Alan Shepard i Nua Hampshire ar 18 Samhain 1923. Fuair sé bás in California. D'éirigh sé ar scor ón gcaidreamh ar 1 Lúnasa 1974.
Is album é 'Turn Me On' atá tar éis a bheith curtha i gcomhar le dhá seánra: Punk blues agus rac torainn (noise rock).
Tá Aerodrom Bedford suite ag Thurleigh, áit a bhfuil an cód postála MK44. Is é MotorSport Vision an eagraíocht a ólann an aerodrom, agus bunaitheadh an eagraíocht seo ag Peter Ogden.
Is é Wharton Tiers léiritheoir an 'Take It Off!'.
Rugadh Olga Bondareva i Leningrad, USSR, a bhfuil ainm anois Cathair Pheadair.
D'éirigh leis an ALCO RS-3 a thógáil idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá inneall V12 aige, agus is é an t-ainm an t-airgeadaithe diesel-leictreach é. Is é 17068.8 milliméadar a fhad.
Leanann Turn Me On an t-albam Take It Off!
Fuair John Mills bás in Denham, Buckinghamshire.
Is é Felipe Gozon an duine ábhartha ag GMA New Media, a táirgeann aip shoghluaiste.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942, agus ba é Dennis W. Sciama a comhairleoir dochtúireachta é.
Is é Super Capers an scannán a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore ina ball foirne. Tá tréimhse rith de 98.0 aige. Dáileóirí an scannáin níos luaithe sunt Roadside Attractions agus Lionsgate.
Is é Brian Kelly (ceoltóir & pianéistí) an té a chruthaigh agus d'fhógraigh an albam 'Expect a Miracle'. Tá an albam seo mar chuid d'albam chruisc agus is 54.56 an t-am go léir atá ann. D'éirigh amach é seo tar éis an albam 'Pools of Light' a bhí ann roimhe.
Is Stáit Aontaithe Mheiriceá an tír shaoránachta agus an áit bhreithe d'Abraham A. Ribicoff. Tá Casey Ribicoff mar a céile.
Tá Aerfort Bedford suite i Thurleigh agus áirithe le MotorSport Vision mar eagraíocht oibríoch. Tá fad an rian 1095 méadar agus freastalaíonn sé ar Bedford Autodrome.
Rugadh Piotr Hallmann ar 25 Lúnasa 1987 i Gdynia, an Pholainn. Tá a mais 70.308 kg. Tá achar dromchla Gdynia, an Pholainn, ag 135,000,000 m² agus bunaíodh an cathair ar 10 Feabhra 1926.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin 1147 Stavropolis.
Tá Piotr Hallmann 175.26 cm ar airde. Rugadh é i Gdynia, an Pholainn, ar 25 Lúnasa 1987.
Tá Liselotte Grschebina ó Iosrael, a bhfuil Reuven Rivlin mar cheannaire.
Adam West réaltaí i gclá Super Capers.
Lean an leabhar The Two Towers le The Return of the King.
Rugadh Nurhan Atasoy in Reşadiye, an Tuirc, áit a bhfuil an lira na Tuirce mar airgeadra agus an Tuircis mar teanga oifigiúil.
Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C agus a ionad baile tá ann amach i gcomharbacht leis an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Rugadh Jamie Lawrence ar an 08-03-1970.
Tá Contae Adams, Pennsylvania suite ar an taobh siúd de Contae Franklin, Pennsylvania. An 11ú Monument Infantry Mississippi atá suite i gContae Adams, Pennsylvania, agus is maoin ranníocha é i gcomharbacht chunaithe.
Is é an amhránaíocht é an uirlis atá bunaithe i sludge metal.
Tá an ainmhithe suíomh ICAO do Aerfort Bedford mar EGBF agus tá an réimsiú déanta as concre.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an gairmthóir in 'Bás ar Fheirm Fhábrach'. Craoladh an scannán ag HBO. Is é Geof Bartz an eagarthóir, agus Sarah Teale is é/í ina gairmthóir freisin.
Tá 'McVeagh of the South Seas' stiúradh ag Cyril Bruce agus Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878). Chomh maith lena sin, is é Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878) an údar scríbhneoir dá bharr.
Is Justin Whalin ball foirne i 'Super Capers', scannán a dháileáirtear ag Lionsgate agus Roadside Attractions. Bhunaigh Roadside Attractions ar 1 Eanáir 2003.
Is é an t-ainm díograithe don stát Iosrael ná "State of Israel".
Tá inneall V12 ag an ALCO RS-3, tá líon na silóindrí 12 aige, agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
Rugadh Michael Rooker ar an 06-04-1955.
Tá limistéar iomlán 1,972,550 ciliméadar cearnach ag Mheicsico.
Tá Contae Adams, Pennsylvania i tuath thiar de Contae Franklin, Pennsylvania, i tuath dheas de Contae Carroll, Maryland, agus i tuath theas de Contae Cumberland, Pennsylvania. Tá an 11ú Mississippi Infantry Monument a bunaíodh i 2000, atá suite i gContae Adams, Pennsylvania, agus a príomhchatagóir na topaice é mar mhaoin ranníocaíochta.
Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt óige le FC Spartak Moscow agus tá sé anois ag imirt le FC Terek Grozny, ina bhainisteoir tá Rashid Rakhimov.
Is cuid de Morelos é Ciudad Ayala, cuid de Mheicsice. Tá 1,777,539 an t-imearbhail mheotrach ann, agus is 1,604 an dornadacht daonnacht. Is cathair í, agus tá rialtas consail-reoitear aici, ina n-íocann reoitear cathrach (City Manager) na ról. 
Is é Brandon Carter, ceoltóir agus fisiceoir a rugadh ar 1 Eanáir 1942 i Sasana, a bhí ina ollamh le Dennis W. Sciama i Ollscoil Cambridge. Tá Carter aitheanta as an Teoiric Chaillte Saineachais agus an Cónstánt Carter, a bhfuil tionchar mór acu ar réimse an rélativiteachta coitianta.
An scannán Super Capers, a dháileadh ag Lionsgate agus Roadside Attractions, tá Michael Rooker agus Tom Sizemore ina ball foirne.
Tá stoner sludge mar sub-ghnéas ag sludge metal.
Is é an Meicsiceo an tír bhunaidh do Bionico, a bhfuil airgeadra an Mexican peso. Tá Silvano Aureoles Conejo mar cheannaire sa tír. Is meirge é Bionico agus is príomhdhream é i Meicsiceo.
Tá airgeadra an Meicsiceo bunaithe ar an Mexican peso. Is Meicsiceanaigh an daonra a bhfuil i bhMeicsiceo. Tá Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire an stáit. Bionico, a bhfuil a réigiún bunaithe ar Jalisco, is brioche é atá curtha i gcuard ach níos goinearálta mar díscirt sa tír.
Is é Anatole de Grunwald an léiritheoir de 'English Without Tears' agus tá fad taifead 89.0 nóiméad ag an scannán.
Rugadh Liselotte Grschebina i dTír Ghearmáin agus fuair sí oideachas sa Scoil na nEalaíona Feidhmeacha in Stuttgart. Bhí sí gníomhach sa réimse grianghrafadóireachta.
Alan B. Miller Hall atá suite i Virginia, cuimsíonn an Mason School of Business mar mhúinteoirí reatha.
Tá 12 silindir ag an ALCO RS-3 agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
Rugadh Liselotte Grschebina sa Ghearmáin Iartharach, áit a bhí an South German gulden mar airgeadra.
An t-amhrán 'Mermaid' a scríobh Espen Lind agus an tim Stargate. Is ball é Benny Blanco den tim Stargate, agus bhí Michael Jackson ina ball den tim Stargate freisin.
Leanann 'The Fellowship of the Ring' 'An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís', a d'eisíodh ar 21-09-1937.
Is é John Mills ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), le stiúrthóir fótagrafaíochta Gilbert Taylor. Is é Cyril Frankel an stiúrthóir, agus tá ioncam iomlán de £282,838.00 ag an scannán. Tá teideal 94.0 nóiméad ag an scannán.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya in Soldevanahalli, i dteideal Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá comhcheangal aici leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá Dr. G. P. Prabhukumar mar stiúrthóir ag an institiúid agus tá go leor oideachas teicneolaíochta ann, le ~500 ball foirne acadúil. Tá a molta "Nurturing Excellence" agus tugadh stádas a champais teicneolaíochta dó ag Comhairle na hIndia ar Fhiúil Oideachais atá in Mumbai.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense clúdaigh atá ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt den Bhrasaíl, sa bhliain 2015. Tá 17,000 ball ag an club.
Is ealaín chomhcheangail é 'Expect a Miracle' ó Brian Kelly, amhránaí agus comhaid ceoil. D'fhógair Brian Kelly an albam seo, agus is ceol ionstraime é an ghné. Tá 54.56 ina thréimhse luathuithe. Leanann 'Afterplay' an albam seo, agus roghnách 'Pools of Light' é roimhe.
Tá inneall V12 ag an ALCO RS-3 agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
Is é MotorSport Vision an t-organagás atá ag oibriú ar Aerfort Bedford, atá suite i Thurleigh. Tá an aerfort 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige, agus tá réim 1095.0 metar aige. Freastalaíonn an aerfort ar Bedford Autodrome.
Thosaigh agus dírigh an t-ionsaí Pontiac Rageous i 1997. Chomh maith le sin, comhlánódh an gluaisteán i Michigan agus Detroit. Ba é Pontiac an déantóir den gluaisteán.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe ar 2 Meitheamh 1908 agus is saoránach Iosrael é.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang, Hubei, agus bhí sé ina chomhalta de dhá mhisiún Shenzhou, Shenzhou 10 agus Shenzhou 6.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an t-eachtra atá suite i gArapiraca, an Bhrasaíl, agus tá sí ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C sa seaszón 2015. Tá 17,000 ball ag an gclub agus is é Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca an ionad baile áirithe acu.
Thosaigh agus d'éirigh Pontiac leis an gcar Pontiac Rageous i 1997. Is coupe é an stíl carroisiúin agus tá sé déanta ag Pontiac, an déantóir.
Tá an Pontiac Rageous curtha le chéile i Detroit.
Bunaíodh an BBC ag John Reith, 1ú Baron Reith, agus tá an tsraith teilifíse Bananaman ag craoladh ag an BBC.
Is é Nicholas Brodszky an comhréiteoir ceoil do 'English Without Tears' agus is é Harold French an stiúrthóir.
Is amhrán reigé é 'Mermaid' a bhí á leanúint ag 'Imagine' de John Lennon, a bhí á leanúint ag 'Happy Xmas (War Is Over)'. Tá 'Imagine' mar chuid den seánra popcheol.
Bhí Lady Anne Monson ina bhean chónaithe in India, ina shpósaithe le George Monson, agus ina shaoirseoir ó Ríocht Shasana. Bhí a cuid oibre bunaithe ar botánacht.
Thosaigh Akeem Ayers a ghairm bheatha i 2011 agus rinne a chéad chluiche le Tennessee Titans.
Tá 'Death on a Factory Farm' darb ainm an scannáin. Is é Tom Simon an déantóir, Geof Bartz an eagarthóir, agus Jamie Lawrence an comhréiteoir ceoil. Tá teoranta 83.0 nóiméad ag an scannán.
Tá Ollscoil na Burgúine sa tír an Fhrainc.
Tá MotorSport Vision bunaithe i Kent.
Déantar an Pontiac Rageous a chomhdhéanamh sa chomhlacht reachtach Michigan, a bhfuil achar dromchla iomlán 250,493,000 ciliméadar cearnach.
Bhí an BBC suite i gCáras Teidil, agus bhí sé ina chraoltóir ar Bananaman, an tsraith a d’fhorbair Steve Bright agus a shracailtear ar 3 Deireadh Fómhair 1983.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo an mexican peso, agus is Meicsiceach an tír bhunaidh. Tá an Bionico ina dhesirt, a bhaineann le granola mar cheann de na comhábhair, agus is é Meicsiceo a tír bhunaidh. Mar dhesirt, is féidir an Bionico a chur i gcomparáid le deasc eile mar sinsearach, mar shampla, cookie.
Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine, ina measc 1,299 mac léinn dochtúireachta. Tá an ollscoil suite in Dijon.
Rugadh Olga Bondareva i Cathair Pheadair, an USSR, agus fuair sí bás ar an 9 Nollaig 1991 i Cathair Pheadair. Bhí sí ina eacnamaí agus matamaiticeoir gairmiúil.
Bhí Lady Anne Monson ina saoránach den Ríocht Shasana, a rugadh ann freisin. D'éag sí ar an 18 Feabhra 1776.
Tá an amhrán 'Mermaid' (amhrán traeine) sínithe le lipéad ceoil Columbia Records.
Abraham A. Ribicoff, Meiriceánach, rugadh i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Ba ball é den Pháirtí Daonlathach (United States) agus phós sé le Ruth Ribicoff. Bhí sé ina oifigeach le linn uachtarán John F. Kennedy.
Is coupe é an Pontiac Rageous a chuir Pontiac le chéile i Detroit.
Bhí Tim Brooke-Taylor ina réalta i Bananaman, a shcaoileadh ar dtús ar 3 Deireadh Fómhair 1983.
Rugadh Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin ar an 1 Eanáir 1886.
Is formáid í 'Mermaid' (amhrán tréine) mar shroichthe amhrán.
Is é an BBC, atá i Broadcasting House, an stáisiún a chraolann Bananaman, an seó a bhí ina ball foirne ag Tim Brooke-Taylor.
Is é Walt Disney Studios Motion Pictures an dáileoir an scannán Big Hero 6, agus is é Big Hero 6 an tsraith ina bhfuil Baymax.
Is é J. R. R. Tolkien údar an leabhair 'The Fellowship of the Ring', a foilsíodh ag George Allen & Unwin. Is leabhar fantaisíocht é, a d'eisigh an t-am 29 Iúil 1954. Leanaíonn an scéal é seo ó 'An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís' agus á leanúint ag 'The Two Towers'.
Tá lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time agus Pacific Standard Time Zone ag Ciudad Ayala. Tá 1604.0 duine ina gcónaí in aghaidh an cheantar cearnach sa chathair. Tá an cathair 1147.0 uachtar os cionn leibhéal na farraige. Is é an Governator an teideal ceannaire sa chathair.
Tá aeródrom Bedford le fad roth 1095.0 méadar, ainm rotha 08/26, agus tá an réimsiú déanta as concre. Tá an aeródrom 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá an t-ainmhínithe suíomh ICAO EGBF aige.
Alan Shepard, píolóta tástála, a rugadh i New Hampshire agus a fuair bás i California.
Tá Aeródrom Bedford suite ar 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá an réimsiú 08/26 déanta as concre.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar an Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way. Thosaigh tógáil an fhoirgnimh ar 30 Márta 2007, agus is é an Scoil Ghnó Mason a bhíonn ina chóireálaí faoi láthair. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir, agus is é an stíl ailtireachta Sheoirseach atá ag an halla.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríocháin don Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite i gceantair Maidrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Tá an aerfort ar 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar an Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way i Virginia. Thosaigh an tógáil ar an halla ar an 30 Márta 2007. Is é an Coláiste Liam agus Mháire an úinéir ar an halla, agus is é an Scoil Ghnó Mason ina chóireálaí reatha. Tá an Scoil Ghnó Mason sa Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá Aeródrom Bedford, atá suite in Thurleigh, á rith ag MotorSport Vision.
Rugadh Liselotte Grschebina ar an 2 Meán Maithe, 1908, bhí sí ina grianghrafadóir gairmiúil, agus fuair sí bás i Petah Tikva.
Is é 'McVeagh of the South Seas' an scannán le naimhde IMDB 0004319. Stiúradh é Cyril Bruce agus Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878). Is é Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878) freisin a bhí i gcaidhm an bhaile agus scríobh an scannán.
Rugadh Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937. Bhí sí ina eacnamaí agus d'fhreastail sí Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University).
The Fellowship of the Ring, a foilsíodh ag George Allen & Unwin, á leanúint ag The Two Towers.
Is é Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, an údar de McVeagh of the South Seas.
Is é J. R. R. Tolkien an údar de The Fellowship of the Ring, á leanúint ag The Two Towers.
Tá Hall Alan B. Miller, a bhfuil ailtire Robert A. M. Stern, suite ag 101 Ukrop Way i Virginia. Thosaigh tógáil an fhóirgnimh ar 30 Márta 2007 agus cuireadh deireadh leis ar 1 Meithimh 2009. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir agus tá Scoil Mhainistreachta Mason mar thenanta reatha ann.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá ina n-ailtire ar an Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way. Thosaigh an tógáil ar an halla ar 30 Márta 2007. Is é an Scoil Ghnó Mason an chúrsaí faoi láthair sa halla, agus tá an Scoil Ghnó Mason suite i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Is é Coláiste Liam agus Mháire an úinéir ar an Halla Alan B. Miller.
Bhí an ceolrua 'Imagine' ar an albam 'Imagine' le John Lennon.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon. Tá líon mac léinn mheasartha ag an ollscoil: 16,800 mac léinn céimnithe, 27,400 mac léinn i gcoitinne, agus 1,299 mac léinn dochtúireachta. Tá 2,900 duine fostaithe ag an ollscoil.
Is é ENAIRE an t-eagraíocht oibriúcháin don Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite ar 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige, agus tá fad an réimbhealach 3500.0 méadar.
Super Capers, scríobhtha ag Ray Griggs (stiúrthóir), léimníodh ina chéad uair le Tom Lister, Jr. mar ball foirne, agus d'ioncam iomlán é de $30,955. Tá ionadaíocht an scannáin 98 nóiméad.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Iúin 1929, tá tréimhse rothlaithe de 20378.5 agus apoapsis de 418476000000.0.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa limistéar riaracháin i Bangalore, agus tá sé comhcheangailte leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é an Dr. G. P. Prabhukumar an stiúrthóir.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar an Alan B. Miller Hall, a bhfuil an seoladh 101 Ukrop Way. Tá an Mason School of Business ina sealbhóir reatha agus ina chónaí sa hall seo, agus is é an Coláiste Liam agus Mháire an úinéir.
Bunaigh The Honeymoon Killers (bánd grinnmheasa Mericeánach) an albam 'Turn Me On'.
Is é Cyril Frankel an stiúrthóir darb ainm an scannáin 'It's Great to Be Young' (1956). Tá John Mills agus Cecil Parker mar ball foirne sa scannán, a scríobh Ted Willis. Fuair John Mills bás sa bhliain 2005.
Is é Juan Nolasco an ceannaire de Ciudad Ayala.
Is é Mermaid, amhrán popcheol rac, an amhrán roimh Imagine (amhrán John Lennon). Imagine (amhrán John Lennon) á leanúint ag Happy Xmas (War Is Over).
Tá an ALCO RS-3 a dhéanamh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, tá inneall V12 aige, agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
1634: An Crisis Bavarian, scríofa ag Eric Flint, tá 448 leathanach ann.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an lèigheasóir de 'Bás ar Fheirmhe Fhábrach'. Cródhaíodh an scannán ag HBO. Is é Geof Bartz an eiteagar agus is é Jamie Lawrence an cumadóir ceoil. Tá an scannán 83 nóiméad long.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, agus is é an Israel a tír shaoránachta. Is é an Hébreo Nua-aimseartha an teanga a úsáidtear in Israel.
Tá 16,800 mac léinn céimnithe ag Ollscoil na Burgúine agus tá líon fostaithe ann éagsúil 2,900.
Tá cluichí ar líne ag GMA Nua Meán.
Is cuideachta é Hypermarcas, atá lonnaithe in Bhraísl, a thairgeann drúgaí agus seirbhísí sláinte.
Is é Hypermarcas ceann de na cuideachtaí atá ag déanamh ioncam iomlán €1,800,000,000 agus ioncam líonta €108,600,000. Tá líon fostaithe 10,252 ag an gcuidcheap. Tá siad ag tarraingt ar dhá láithreán príomh: Healthcare agus Cosmetics.
Is cuideachta phoiblí é Lionsgate. An scannán Super Capers tá Roadside Attractions agus Lionsgate mar dáileoirí. Is Béarla an bunteanga atá sa scannán, agus is 'en' an cód ISO 639-1 don Béarla.
Is é Wharton Tiers an léiritheoir ar an albam "Turn Me On", agus á leanúint ag an albam "Take It Off!"
Tá Indie pop mar sub-ghnéar den popcheol rac.
Tá dlúthchas daonra Ciudad Ayala de 1604.0 ina gceantar cearnach agus is é an "Governator" an teideal don cheannaire polaitiúil.
Is cathair í Ciudad Ayala, a bhfuil leader title "City Manager". Tá daonra mheatróil ann de 1,777,539 duine, agus is é an tromlach daonra 1,604 duine in aghaidh an ciliméadar cearnach.
Is é an ghnéas ceoil 'Nord', an albam darb ainm Year of No Light, Sludge metal.
Tá an ALCO RS-3 a thógáil ag an American Locomotive Company, a bhí i bhfeidhm idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá tarchur diesel-leictreach aige, agus is é 17068.8 milliméadar a fhad.
Is é an bhanna Train ag déanamh cheol popcheol rac.
Is é Stacy Katzman an eagarthóir scannáin 'Super Capers'. Tá Michael Rooker agus Tom Sizemore mar ball foirne sa scannán. Is é Béarla an bunteanga. Tá tréimhse rith 98.0 ag an scannán. Tá Roadside Attractions agus Lionsgate mar dáileoirí.
Is é J. R. R. Tolkien údar le The Fellowship of the Ring, a foilsíodh ag George Allen & Unwin. D'eisigh an leabhar ar an 29 Iúil 1954, agus leanann sé ar An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís.
Is amhrán reigé é 'Mermaid' a bhí á scríobh ag an gurú ceoil Train. Tháinig an amhrán seo tar éis 'This'll Be My Year' agus roinnt é ar aghaidh, 'Imagine' a bhí á leanúint ag. Tá 3:16 ina thréimhse rith an amhráin, agus bhí Espionage (team pearsanta) mar phróiseádaí.
Darinka Dentcheva, a rugadh ar 1 Eanáir 1958, is saoránach den Stáit Aontaithe Mheiriceá. D'fhreastail sí ar scoil in Ollscoil Humboldt Bheirlín agus tá sí ag obair i réimse na n-optaiméadachta matamaiticiúla. Bhí sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Is é Alliance Films Corporation an dáileoir (distributor) an scannán 'McVeagh of the South Seas'.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang agus is saoránach é den Daon-Phoblacht na Síne.
Is é Istanbul an áit chónaithe le Nurhan Atasoy, agus tá sí ina áit chónaithe freisin i Tuirc. Rugadh Nurhan Atasoy i Tuirc. Tuirc is tír unitaire, agus tá 1.3% dá chlúdach teoranta le uisce.
Is é Ray Griggs, atá ina dhaoine ar a mbíonn dáta breithe 1974, an údar agus stiúrthóir de Super Capers. Michael Rooker ina ball foirne i gclár sin.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibriúcháin Aeródrom Bedford.
Is albam Punk blues é 'Turn Me On', agus is foireann drumaí an uirlis is mó a bhíonn sa ghéniúchán seo.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar an Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way. Is é an Scoil Ghnó Mason a bhíonn ina chóireálaí faoi láthair, agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire.
Is é The Velvet Underground an t-údáir ar 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Is é 'It's Great to Be Young' (1956) scannán le tréimhse rith 94.0 nóiméad, a stiúrtha ag Cyril Frankel agus a chuid ceol scríofa ag Louis Levy.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus atá sé sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Liselotte Grschebina sa Ghearmáin Impire.
Is é 'Nord' an t-albam darbhairt ag Year of No Light, taibheoir post-metal. D'fhilleadh an albam ar 6 Samhain 2006.
Is é an seánra rac torainn (Noise rock) an gnéas a bhí i gceist i gclár 'Turn Me On'.
Tá réimse rialtais consail-gearrthábhachtach ag Ciudad Ayala. Is é an Governator an teideal ceannaire. Tá dlí daonra de 1604.0 inhitianta sa chéim cearnach ann.
Is é John Mills agus Cecil Parker ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), stiúirte ag Cyril Frankel.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an léiritheoir de 'Bás ar Fheirm Inbhuanaithe'.
Is cuideachta tionscail é Hypermarcas, atá suite mar Société Anonyme (S.A.). Tá sí i dtionscal na drúcháin agus tá sí ag déanamh ioncam glan de 108,600,000. Tá 10,252 duine ina líon fostaithe agus tá sí ag cruthú táirgí cáiliúla i réimsí na sláinte trí a fochomhlacht Mantecorp.
Is é Nicholas Brodszky an ceoltóir amhránaí, Alan Jaggs an eagarthóir scannáin, Bernard Knowles an stiúrthóir fótagrafaíochta, agus tá teimplé 89.0 nóiméad ag English Without Tears.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942, freastail sé ar Ollscoil Cambridge, agus tá a réimse gairmiúil i roinnt eiteachtaí, ina measc an t-eiteachtaí coitianta, General Relativity.
Tá an ALCO RS-3 a thógáil idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
Rugadh Nie Haisheng ar an 13 Deireadh Fómhair 1964 i Cathair Zaoyang, Hubei. Bhí sé ina bhall de dhá fhoghlaim Shenzhou, Shenzhou 6 agus Shenzhou 10.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar an halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way. Thosaigh an obair timpeallachta ar an halla ar 30 Márta 2007. Is é an Coláiste Liam agus Mháire an úinéir ar an halla, agus is é an Scoil Ghnó Mason an sealbhóir reatha ann.
Tá Piotr Hallmann 175.26 cm ar airde, a meáchan is 70.308 cileagram, agus rugadh é ar an 25 Lúnasa 1987.
Bunaíodh GMA New Media ar 1 Eanáir 2000. Tá dhá táirge ag an mbunaithe: aip shoghluaiste agus World Wide Web.
In Mexico, is é an 'Uachtarán an Seanad' an teideal dar cheannaire.
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington ar 1 Eanáir 1726 agus ba shaothair í ó Ríocht Shasana.
Tá airgeadra an Meicsiceo bunaithe ar an Mexican peso, agus is Meicsiceoigh atá ina dhaonra. Tá Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire polaitiúil. Bionico, deisirt darb ainm, é atá bunaithe ar mhéiricea ghearr, smútha cream, milk condense, granola, coconut shred agus raisins, agus is é an Meicsiceo a bhfuil sé bunaithe ann.
An albam 'Turn Me On' d'fhoilsigh The Honeymoon Killers (grúpa ceoil Meiriceánach) agus Wharton Tiers mar léiritheoirí. Tá dureadas 35.1 ag an albam, agus cuireadh é ar fáil tar éis an albam 'Let It Breed'.
Rugadh Olga Bondareva ar 27 Aibreán 1937 i Cathair Pheadair, a bhí ar an am go háirithe mar Leningrad, USSR. Tá sí aitheanta as an teoiric Bondareva–Shapley. Fuair sí bás i Cathair Pheadair.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense ainm iomlán an chlub, atá suite i Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, a atá i Arapiraca. Tá an club ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhuaigh Vila Nova Futebol Clube, sa tír an Bhrasaíl. Seasann an club sa 2015 Campeonato Brasileiro Série C.
Is é Bionico dísh deasréide a tháinig ón Meicsiceo, tír bhunaidh a bhfuil an Spáinnis mar theanga oifigiúil.
Tá Dijon suite ar 245.0 os cionn leibhéal na farraige.
Bhí an t-amhrán 'Mermaid' á leanúint ag an t-amhrán 'Imagine' de John Lennon. D'éirigh an t-amhrán 'Mermaid' amach mar shroichadh ceol agus bhí sé ar cheann de chuid Espionage (team déanach) mar phróiseádaí.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa champas in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Is é Dr. G. P. Prabhukumar an Stiúrthóir agus tá ucht ~500 ollamh acadúil ann. Tá an Institiúid ceangailte leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya, atá lonnaithe i Belgaum. Tugadh stádas a Champais Teicneolaíochta don Institiúid ag Comhairle na hIndia ar Fhiúil Oideachais, atá lonnaithe i Mumbai.
Tá Dijon sa tír an Fhrainc, áit a bhfuil an stát rialaithe mar stát aontaithe. Tá Ollscoil na Burgúine, a bhfuil 27,400 dalta agus a campus i Dijon, suite ann freisin.
Is é an Tuirc an tír saoirseachta ag Nurhan Atasoy, agus is é an Tuircis a tír shaoránachta. An Tuirc, a bhfuil ainm fhada "Republic of Turkey", is áit a úsáideann an Tuircis mar phríomhteanga.
Tá stíl reigé tar éis ceol rithim agus gormacha.
1147 Stavropolis cuireadh le fáil ar 11 Iúin 1929.
Is é 'McVeagh of the South Seas' an scannán le ID IMDB 0004319. Stiúrthaigh Cyril Bruce agus Harry Carey (an aisteoir a rugadh i 1878) an scannán. Ball foirne é Harry Carey, agus scríobh sé an scannán freisin. Rugadh é ag The Progressive Motion Picture Company agus díol Alliance Films Corporation é.
Justin Whalin réaltaí i gclár Super Capers.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas suite i San Sebastián de los Reyes. Tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na farraige, agus tá ENAIRE ag oibriú é. Fad an réimeas aerártha aige 3500.0.
Tá Aerodróim Bedford ag freastal ar Bedford Autodrome. Ainm an stáisiúir ICAO é EGBF. Tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Ainm an roth 08/26 agus tá an roth bunaithe ar chongcréad.
Scríobh Anatole de Grunwald an scéal 'English Without Tears' agus bhí Bernard Knowles ina stiúrthóir fótagrafaíochta é.
Bhí Ruth Ribicoff ina céile do Abraham A. Ribicoff. Rugadh agus fuair sé bás sna Stáit Aontaithe Mheiriceá. Is grúpa eitneach iad na Meiriceánaigh Afracacha sna Stáit Aontaithe.
Tá Aeródrom Bedford suite i Thurleigh, an Ríocht Aontaithe.
Is é GMA Network (máthairshaincheart) an chuideachta mháthair de GMA New Media.
Rugadh Anne Monson sa Ríocht Shasana, áit a bhfuil Winchester ina phríomhchathair.
Is cathair é Ciudad Ayala atá sa tír Meicsiceo. Tá daonnacht den tionscal 1604.0 an cathrach. Is é an UTC offset −6 ag Ciudad Ayala. Tá stát «Governator» ag an gceannaire polaitiúil. 
Alan Shepard, duine ó Stáit Aontaithe Mheiriceá, rugadh é ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí sé ag freastal ar scoil in NWC, áit a bhain sé céim MA in 1957. Fuair sé bás ar 21 Iúil 1998 i California.
Tá dureadas 3.16 ag Mermaid, an amhrán tréine.
Bailiúchán: 'Imagine' ó John Lennon á leanúint ag 'Happy Xmas (War Is Over)', 'Mermaid' ó bhanna Train á leanúint ag 'Imagine' agus 'Imagine' a scríobhadh agus a chur chun cinn ag John Lennon.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Iun 1929, áit a bhfuil an dearbhmhéid absoluta 11.5.
Rugadh Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey, agus d'fhreastail sé ar scoil Massachusetts Institute of Technology, áit ar bhain sé Sc.D. i 1963.
Is stiúrthóir scannán é Harold French agus bhí sé ina stiúrthóir ar 'English Without Tears'.
Tá Reşadiye mar cuid de Contae Tokat.
Rugadh Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958. Tá sí aitheanta as a chuid oibre ar Phrógramach Stochastach agus a réimse gairmiúil tábhachtach é Anailís Optimeála Matamaiticiúil.
Rugadh Olga Bondareva, a bhí aitheanta mar Olga Nikolaevna Bondareva, ar 27 April 1937. Tá sí aitheanta go háirithe as an teoiric Bondareva–Shapley.
Tá Petah Tikva sa tír Iosrael.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas faoi oibriúcháin ENAIRE, cuideachta atá suite i Madrid. Tá aerfort seo 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Thosaigh Harold French a ghairm bheatha ar an 1 Eanáir 1920.
Is é Bionico bia traidisiúnta a maiseann sé ó réigiún Jalisco sa tír bhunaidh Meicsiceo.
Is iarrthóir Aleksandr Prudnikov, a rugadh ar 24 Feabhra 1989, é a bhí ag FC Amkar Perm, a bhí i mbainistearacht Gadzhi Gadzhiyev. Tháinig Prudnikov ón gcaidreamh óige FC Spartak Moscow.
Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball, ag imirt i Campeonato Brasileiro Série C sa seisiún 2015. Ionad baile an chlub ná Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite in Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube bhí mar sheaimpíní i gCampeonato Brasileiro Série C.
Is album cumhachtach é 'Expect a Miracle', atá d'eagráin mar bhunreachtúil ag Brian Kelly (ceoltóir & pianéiste). Is album atá le cloisteáil mar chuid den ghrúpa, agus tá 54.56 ina thréimhse chun bunaí a dhéanamh air. Ina chuid luathréimeanna, bhí 'Pools of Light' ina album roimhe.
Tá an ALCO RS-3 a thógáil ag an American Locomotive Company, déantóir, idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá 12 silindir ag an tréimhse, agus is é a fhad 17068.8 milliméadar.
Tá 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' dírithe ar an 16 Deireadh Fómhair 2001 agus tá toirthiúlacht rith 230.05 uaireanna aige.
Tá Aeródrom Bedford suite i Thurleigh agus tá fad an réimeála 1095.0.
Is é 1147 Stavropolis an t-eilimint atá le rá: Tá a apoapsis ag 418476000000.0, dearbhmhéid absoluí 11.5, dáta epoch ar 31 Lúnasa 2016 (JD2457600.5), pearapisis ag 260855000000.0, agus tréimhse fhithiseach 1249.6.
Is ceol torainn é Noise pop mar cheol fuasúil de cheol rac torainn.
Tá dlíodas daonra ag Ciudad Ayala de 1604 duine in aghaidh an cheantar cearnach, tá an UTC de -6 agus tá an t-airde os cionn leibhéal na farraige 1147.0 méadar.
AmeriGas, atá suite i King of Prussia, é a chuid limistéar oibriúcháin ná Stáit Aontaithe Mheiriceá. Is sampla de Census-designated place é King of Prussia, Pennsylvania, agus Paul Ryan é ina cheannaire polaitiúil sa Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is as an Ríocht Shasana é an tír shaoránachta de Lady Anne Monson, tá sí ina chéile le George Monson, agus tá a chónaí in India.
Bunaíodh Hypermarcas, cuideachta atá lonnaithe sa Bhrasaíl agus a thairgeann druga, ar 1 Eanáir 2001.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball agus a bhfuil an t-ainm-chúlra "Alvinegro", tá saoil sa Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt atá sa tír an Bhrasaíl.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hampshaire. D'fhóin sé mar Sheif Oifig na nAstronauta i 1963. Bhí sé ina bhall ar an mhisin Apollo 14. Fuair sé bás in California.
Alan Shepard, a rugadh ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire, é a bhí ina shaoiránach den Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bhí sé ag freastal ar scoil ag NWC, áit ar bhain sé MA i 1957. Fuair sé an Distinguished Service Medal ón gCosantóir Mhaighistéala na Meiriceá.
Tá Aerfort Bedford suite ag Thurleigh agus tá sé faoi úinéireacht MotorSport Vision. Freastalaíonn an aerfort ar Bedford Autodrome.
Forbairtear an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, agus d'éirigh amach é ó chuid an American Locomotive Company. Tá fad 17068.8 milliméadar air.
Bhí Louis Levy mar cheoltóir amhránaíochta do 'It's Great to Be Young', an scannán darb ainm i 1956. Rugadh Louis Levy ar an 20 Samhain 1894.
Is saoránach den Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng a rugadh i Hubei.
Is é Brandon Carter, a rugadh ar 1 Eanáir 1942, an duine a bhfuil cáil air as an diagram Penrose. Bhí sé ag freastal ar Ollscoil Cambridge.
Tá Contae Franklin, Pennsylvania i dtuaidh thiar de Chontae Adams, Pennsylvania. Bunaíodh an 11ú Mississippi Infantry Monument i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe, an Empíre Gearmánach, agus fuair sí bás ar 14 Iún 1994.
Tá Aerfort Bedford faoi údarás MotorSport Vision agus tá a réimbhealach 1095 m fada. Freastalaíonn an aerfort ar Bedford Autodrome agus is é EGBF an t-ainm áit ICAO.
Fuair Olga Bondareva bás i Cathair Pheadair, an cathair a bunaíodh ar 27 Meitheamh, 1703.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942 i Sasana. Ba é Dennis W. Sciama a bhí mar chomhairleoir dochtúireachta aige.
Is é 'Mermaid', amhrán darb ainm 'Train song', a bhfuil seánra popcheol rac aici agus tá sí sínithe le lipéad ceoil Columbia Records.
Is é Train an banna ceoil a bhí Johnny Colt agus Charlie Colin ina bhanna díobhartach. Cé gur díobhartaigh Johnny Colt agus Charlie Colin, tá an amhrán 'Mermaid' bunaithe ar cheol Train.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire. D'fhreastail sé ar scoil ag NWC, áit a bhain sé céim MA i 1957. Bhí sé ina cheannaire oifige na n-astronauta i 1963. Fuair sé bás in California.
Is é Year of No Light an duine a thug cáil leis an albam 'Nord'. Tá Year of No Light in eagar mar chlár cheoil leis an bhbanna Altar of Plagues.
Is eacnamaí é Olga Bondareva, a d'fhreastail Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University). Tá sí ar eis a bheith ar cheann de na daoine is suntasacha mar gheall ar a saothar, an teoirám Bondareva–Shapley.
Is é Brandon Carter, a rugadh ar 1942-01-01 i Sasana, mac léinn dochtúireachta de Dennis W. Sciama agus freastail sé ar Ollscoil Cambridge, ina chanceller David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neojmin, an fionnachtaí, 1147 Stavropolis a aimsiú. Tá tréimhse fhithiseach de 1249.6 ag 1147 Stavropolis, dearbhmhéid de 11.5, apoapsis de 418476000000.0 m, agus pearaipsis de 260855000000.0 m.
Tá Ciudad Ayala suite le geilleagar consail agus tá dlús daonra aici 1604.0. Tá a lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time agus Pacific Standard Time Zone. Tá Juan Nolasco ina stiúrthóir.
Lean an albam "Live at Roadburn 2008" á leanúint ag "Karysun / Year of No Light".
Bhí Alan Shepard ina shaoiránach ó Stáit Aontaithe Mheiriceá. Rugadh é ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí sé ina Sheif Oifig na nAstronauta i 1963. Freastail sé ar scoil in NWC, áit a bhuaigh céim MA i 1957. Fuair sé bás in California.
Is príomhchuid an tionsclaíocht cógaisíochta é Hypermarcas atá lonnaithe sa Bhrasaíl.
Rugadh Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937 agus is léiriú suntasach a saothar é an Teoiric Bondareva–Shapley.
Rugadh Akeem Ayers ar 10 Iúil 1989 agus rinne sé a chéad chluiche leis an fhoireann Tennessee Titans.
Is é Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, ball foirne agus údar 'McVeagh of the South Seas', an scannán a bhfuil ID IMDB 0004319.
Is grúpa eitneach iad na saoránaigh Araba iasad Éiréal.
Is é Harry Carey, an ball foirne, a bhí i gcomhairle ar 'McVeagh of the South Seas', darb ainm IMDB 0004319, a d'fhógair The Progressive Motion Picture Company.
Tá Ollscoil na Burgúine le 27,400 mac léinn in iomláin, ina measc 16,800 mac léinn oidealaithe agus 1,299 mac léinn dochtúireachta.
Tá post-hardcore a dhíorthaítear ó noise rock.
Fuair Anatole de Grunwald bás i Londain.
Tá 8500 fostaí ag AmeriGas.
Freastalaíonn Aerfort Bedford ar Bedford Autodrome agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá ceol hip hap bunaithe ar reigé.
Is album 'Turn Me On' é, atá cruthaithe i gcomhar rac torainn agus punk blues. Tá sé léirithe ag Wharton Tiers agus is 35.1 an t-am cumasach a léinte é.
Aaron Turner, amhránaí agus cumadóir Post-metal, tá sé ina chumadóir ag Twilight, grúpa ceoil, agus tá a ghairm bheatha tar éis tosaigh ar 1995. Is as Massachusetts é.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibríochta ag Aerfort Bedford, atá bunaithe ag Jonathan Palmer i 2004. Tá Aerfort Bedford suite ag Thurleigh.
Institiúid Teicneolaíochta Acharya tá comhcheangal aici le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá 700 mac léinn iarchéimeanna ag freastal air.
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington agus bhí sí ina shaoirseach den Ríocht Shasana.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh, 1908, agus fuair sí bás i Israel ar 14 Iún, 1994.
Is é Terence Rattigan an t-údar de English Without Tears.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hampshaire, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bhí sé ina náisiúnach na Stát Aontaithe. Fuair sé bás in California. Bhí sé ina chomhalta den Apollo 14.
Thosaigh Adam West a ghairm bheatha ar an 1 Eanáir 1954.
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ainm iomlán an club spóirt. Tá an club seo i gcomhair Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe san Bhrasaíl, áit a bhfuil Vila Nova Futebol Clube mar na champion reatha. Tá 17,000 ball ag an club. Suíomh ionad baile an club ná Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite in Arapiraca.
Bunaíodh Trane, cuideachta le ioncam iomlán de $10,264,000,000, i La Crosse, Wisconsin, ar 1913-01-01. Airde La Crosse, Wisconsin os cionn leibhéal na farraige is 204.0 méadar.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang ar an 13 Deireadh Fómhair 1964.
Is é MotorSport Vision an t-eagraíocht a bhíonn ag úsáid Aerfort Bedford, atá suite i Thurleigh. Tá runway 1095 méadar ag an aerfort, agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá aitheantas suíomh ICAO EGBF aige, agus tá sé ag freastal ar Bedford Autodrome.
I gSuper Capers, tá Danielle Harris mar ball foirne, Ray Griggs (stiúrthóir) mar údar agus stiúrthóir.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, a rugadh ar 1 Eanáir 1886, an 1147 Stavropolis a aimsiú.
Bhí Michael Rooker ina ball foirne sa scannán Super Capers, a bhí ina chustaim 2,000,000 dollár. Bhí Roadside Attractions agus Lionsgate mar dáileoirí do an scannán.
Is é John Mills ina ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), a bhfuil ioncam iomlán de £282,838.0 agus tréimhse rith de 94.0 nóiméad.
Tá Ollscoil Cambridge suite in Inglise.
1147 Stavropolis fuair sé a fionnacht ar 11 Iun 1929, le periapsis de 260855000000.0 agus apoapsis de 418476000000.0.
D'eisíodh 'English Without Tears' ar an 28 Iúil 1944. Bhí Anatole de Grunwald ina léiritheoir, agus Nicholas Brodszky ina cheoltóir. Tá Nicholas Brodszky mar phersona cliste, rud a chur síos air mar dhuine nach bhfuil ina ionróir ceoil.
Á leanúint ag an amhrán 'Imagine' (John Lennon) tá 'Happy Xmas (War Is Over)'.
D'fhreastail Olga Bondareva Ollscoil Stáit Chathair Pheadair, áit a bhí ina chathair sa Rúis. Fuair sí bás in Cathair Pheadair, ina chathair atá geilleagartha ag Georgy Poltavchenko.
Is i bhall den réimse ghairmiúil "Mathematical optimization" (bainistiú matamaiticiúil) é Andrzej Piotr Ruszczyński.
Bunaíodh Hypermarcas ar 2001-01-01 agus is cosmae táirgí cosmaigeachta í a gcuid príomhtáirgí.
Bhí 'Pools of Light (Brian Kelly album)' roimhe 'Expect a Miracle'.
Is album 'Turn Me On' é atá cruthaithe ag The Honeymoon Killers, banda amhaircana. Tá sé i gcaidreamh le seánraí mar Punk blues agus rac torainn.
Olga Bondareva, a ainm breith é Olga Nikolaevna Bondareva, aitheanta as an teoiric Bondareva–Shapley.
Tá Zaoyang mar cuid de Xiangyang.
Is é ENAIRE, atá suite i Maidrid, an tír a rinneann an t-imirce ar Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Tá an aerfort suite i Alcobendas agus tá 4,349 méadar anchoimhinne dá rodaí. Tá an aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na farraige. Is é an Spáinn tír Maidrid.
Death on a Factory Farm a stiúir Tom Simon mar dhirector agus producer, craoladh é ag HBO. Geof Bartz é an editor, Jamie Lawrence é an comharthaí ceoil, agus Sarah Teale mar producer le Tom Simon.
Is saoránach Ríocht Shasana í Lady Anne Monson agus tá sí ina chónaí in India, tír a bhfuil Pranab Mukherjee ina cheannaire. Tá achar dromchla na hIndia ag 3,287,590,000,000 ceann mheáchain.
Tá Adam West i gcaidreamh le ball foirne i 'Super Capers', a scríobh Ray Griggs, a bhí freisin ina stiúrthóir. Ioncam iomlán an scannáin is é 30,955.0.
Buancheisteanna 'Super Capers' stiúirte ag Michael Rooker agus Tom Sizemore, agus tá an scannán scríofa i mBéarla.
Tá an aeródrom Bedford le aitheantas suíomh ICAO EGBF agus ainm an réimeartha 08/26.
Is é Stacy Katzman an eagarthóir scannáin 'Super Capers'. Starring Michael Rooker agus Tom Sizemore sa scannán. Is é an Béarla an bunteanga. Tá tréimhse rith de 98.0 nóiméad ag an scannán.
Tá MotorSport Vision bunaithe i Longfield.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceolchoimad den taibheoir The Velvet Underground, a bhfuil é ina rac-cheol. D'éirigh an choimad seo ar 16 Deireadh Fómhair 2001, agus leanann sé ón albam 'Squeeze'. Tá dhá lipéad ceoil curtha in iúl leis an choimad, Polydor Records agus Universal Music Group.
Is saoránach Stáit Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva, a bhfuil cáil air as an prógramach stochastic. D'fhreastail sí ar Ollscoil Humboldt Bheirlín. Stáit Aontaithe Mheiriceá, a bhfuil ainm fhada Stáit Aontaithe Mheiriceá, é an tír ina raibh sí saoránach.
Aaron Turner is léiritheoir black metal a chluicheann an giotár leictreach.
Tá Bedford Aerodrome suite ar 83.2104 os cionn leibhéal na farraige.
Tá Hall Alan B Miller suite ag 101 Ukrop Way agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neojmin, a bhí mar fionnachtaí, 1147 Stavropolis a aimsiú agus tá dearbhmhéid absoluta de 11.5 aige.
Leanann The Two Towers The Fellowship of the Ring.
Bunrith an 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' i St. Louis, Missouri.
Is é an fhad réimeán Aerodróim Bedford 1095.0.
Tá an 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' clúdaíthe i St. Louis, Missouri agus i San Francisco. Tá San Francisco lonnaithe i gcrios ama an Phacastáig.
Is é Cyril Frankel an stiúrthóir den scannán 'It's Great to Be Young' (scannán 1956), a bhfuil ioncam iomlán de £282,838.0. Tá tamaile de 94.0 nóiméad ag an scannán, agus is é Louis Levy an composáir ceoil é.
Fuair Liselotte Grschebina oideachas i Scoil na dEalaíona Feasaí i Stuttgart. Rugadh í ar 2 Meithimh 1908 agus fuair sí bás i Petah Tikva ar 14 Iúin 1994.
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ainm iomlán an chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense atá suite i Arapiraca. Tá 17,000 ball ag an chlub, agus tá a ionad baile in Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Tá an chlub ag imirt i Campeonato Brasileiro Série C, áit a bhfuil Vila Nova Futebol Clube mar shamhrón.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an club sraith spóirt atá sa Campeonato Brasileiro Série C, tá 17,000 ball acu agus is é "Alvinegro" an leasainm a bhíonn agacu.
D'eisíodh 'The Fellowship of the Ring' ar 29 Iúil 1954.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach a rugadh ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí sé ina cheannasaí oifige an astronaite i 1963. Fuair sé bás in California. Bhuaigh sé an Gradam Seirbhís Distinguished ó Mharraíocht na Stát Aontaithe, is é an duais a bhfuil níos airde ná an Medal Óir an Roinn Tráchtála.
Is é an lipéad ceoil Warner Music Group an lipéad ceoil atá dírithe ar an banna Train.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibríochta Aeródrom Bedford agus is é an fad réimeas 1095.0.
Is é Tom Simon agus Sarah Teale na díreóirí de 'Bás ar Fheirm Ghairmiúil', agus is é Jamie Lawrence an cumadóir ceoil don scannán.
Is é an Béarla an bunteanga atá i gSuper Capers, teanga atá labhairte i mBreatain Mór. Starring Michael Rooker agus Tom Sizemore, a thosaigh a shaothar ar an 1 Eanáir 1989.
Tógadh an ALCO RS-3 agus bunaíodh é ag an American Locomotive Company idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá 12 silindir aige.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe agus í ina ghrianghrafadóir gairmiúil. Tá cód post 76131–76229 ag Karlsruhe.
Is é an seánra popcheol é 'Imagine', amhrán de John Lennon.
Is cuideachta meán é GMA New Media atá lonnaithe i Na hOileáin Fhilipíneacha. Tá siad ag obair mar chóras meán agus tá an World Wide Web ar a dtugann siad trácht.
Tá airgeadra an Meicsiceo bunaithe ar an Mexican peso, agus is Meicsiceoirí atá ag tarraingt as an tír. Tá an Bionico, a bhfuil sour cream mar chuid den chuid, ina dhéirín de choirthiota Meicsiceo. Is é an Meicsiceo ceantar bunaidh don Bionico.
Bhí tionchar ag Robert A. Heinlein ar Eric Flint, agus is é Eric Flint údar 1634: An Crisis Bavarian.
Tá airgeadra an Mexican peso bunaithe i Meicsiceo, áit a bhfuil na Meicsiceanaigh ina dhaoine. Tá Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire. Bionico, deisert atá bunaithe i Ghuadalajara, Meicsiceo, agus é a bhfuil raisin mar chuid dá n-úsáid.
D’éirigh amach 1418 ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, atá déanta ag an American Locomotive Company. Is 17068.8 milliméadar an fad total dá lán.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá sé suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, sa stát Karnataka.
Freastail Brandon Carter ar Ollscoil Cambridge, atá comhcheangailte leis an gComhdháil Ollscoileanna Taighde na hEorpa.
Is cuid de Morelos é Ciudad Ayala.
Is ceol ionstraime gné den chéad-album 'Expect a Miracle', á leanúint ag an albam 'Afterplay' le Brian Kelly.
Is é Brandon Carter ina fhisiceoir atá ina ghníomhaí i réimse an réaltfhisicíochta ginearálta. Tá sé ar eolas go háirithe as an Carter constant agus an No-hair theorem.
Is é Grozny an ionad baile do FC Terek Grozny, a bhainisteoir ná Rashid Rakhimov. Bhí Aleksandr Prudnikov ag imirt le FC Terek Grozny, ach tá sé anois ag FC Amkar Perm. Bhí Prudnikov freisin i gcomhar le FC Spartak Moscow mar bhall ón chlub óige.
Is é an Uachtarán ceannaire Turc.
Is é Nie Haisheng, náisiúnach daon-phoblaict na Síne, a tháinig páirt i dhá thréimhse Shenzhou, Shenzhou 6 agus Shenzhou 10.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceann de chuid The Velvet Underground, a bhí ina taibheoir agus ina phróiseálaí. Tá an t-albam luathaithe i Stáit Aontaithe Mheiriceá, go háirithe i St. Louis, Missouri. Is é 230.05 an díméad luathaithe.
Is Meiriceánach é Abraham A. Ribicoff a rugadh sna Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bhí sé i gceannas mar gheall ar John F. Kennedy mar Uachtarán. Pós sé Ruth Ribicoff agus bhí John N. Dempsey ina n-athair thábhachtach (successor) é.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Thuirce ar an 1ú Eanáir 1934.
Bunaíodh an Impireacht Gearmánach ar 1 Eanáir 1871.
Is cathair í Ciudad Ayala, a bhfuil príomhcheantar daonra le linn 1,777,539 sa mhetro. Tá stiúir cathrach áirithe ag an chathair, a bhíonn faoi cheannas Príomhghutha (City Manager). Tá feadach-stáitse rialtaíochta cathrach (Council-manager government) ag Ciudad Ayala.
An t-albam 'Turn Me On' a bhfuil taibheoir é The Honeymoon Killers, an banna Meiriceánach, tá sé i gcaidreamh le seánra punk blues agus d'fhógair an banna é freisin.
Is ceoltóir ón Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng a rugadh ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964. Bhí sé ina chomhalta de dhá phróiseas Shenzhou, Shenzhou 6 agus Shenzhou 10.
Tá GMA New Media suite i Quezon City, Na hOileáin Fhilipíneacha. Tá Aquilino Pimentel III agus Rodrigo Duterte mar cheannaigh stáit na hOileán Fhilipíneacha.
Tá 9,400 mac léinn iarchéimeanna ag Ollscoil na Burgúine.
Bhí náisiúnacht Lady Anne Monson ag an Ríocht Shasana.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye.
Is é an United States Air Force an eagraíocht oibríochta Aerfort Al Asad agus is é an fad an réimeas 3992.88.
Bunaíodh Stát India mar phríomhstát ar 26 Eanáir 1950.
Is é an banna Train a chuir amhrán 'Mermaid' ar an gclár, a bhfuil a ghénero reigé. Tá Train (banna) ina ghné den cheol popcheol rac.
Is é John Mills ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), stiúir fótagrafaíochta Gilbert Taylor, le tréimhse rith 94.0 nóiméad, ioncam iomlán £282,838, agus ceoltóir Louis Levy.
Tá teideal an albam 'Turn Me On' agus is 35.1 a rúntaim.
Tógadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá tarchur diesel-dealain aige agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
Alan Shepard, ceannaire na Spás-Athlónaíochta, rugadh ar 18 Samhain 1923 i Nua Hampshire. Bhí a tír shaoránachta é Stáit Aontaithe Mheiriceá. D'fhreastail sé scoil ag NWC agus d'éirigh leis an M.A. i 1957. Fuair sé bás i California. Bhí sé ina cheannasaí oifige na Spás-Athlónaíochta i 1963. Bhí gradam an Distinguished Service Medal (United States Navy) tar éis é.
1147 Stavropolis, a fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, tá tréimhse fhithiseach aige de 1249.6 agus apoapsis de 418476000000.0 ciliméadar.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon, an Fhrainc. Campus an ollscoile atá i Dijon freisin.
Is é Cecil Parker ball foirne i 'It's Great to Be Young' (scannán 1956), Ted Willis é a údar, agus Max Benedict é a eagarthóir scannáin.
Is é Ray Griggs an stiúrthóir an scannán 'Super Capers', a roinneadh ina dhá dáileoir: Lionsgate agus Roadside Attractions. Tá an t-am lán le 98.0 nóiméad.
Is é J. R. R. Tolkien údar 'The Fellowship of the Ring', a d'eisíodh ar 29 Iúil 1954.
Is é Nurhan Atasoy, ceann de na Turcaigh, atá ina shaoiránach den Tuirc, a rugadh ar 1 Eanáir 1934 agus a chónaíonn i mBáile Átha Cliath (Istanbul).
Tá líon fostaithe 2900 ag Ollscoil na Burgúine agus tá 27400 mac léinn ann.
Is é Brandon Carter a bhfuil cáil air as an 'Carter constant' agus an 'No-hair theorem'.
Scríobh Terence Rattigan an dráma 'English Without Tears'. Rugadh Terence Rattigan ar 1 Eanáir 1911.
Is é an t-aisceacht oibriúcháin ag Trane $875,400,000.
An albam 'Nord' ó Year of No Light fuadaigh amach ar 6 Samhain 2006. Lipéad ceoil E-Vinyl d'eisigh an albam. Tá 58.41 nóiméad mar thréimhse rúnaithe aige. 'Demo 2004' ó Year of No Light album rinne an albam seo é.
Is é Brandon Carter a bhfuil cáil air as an 'Carter constant'.
Tá an certifiú FIMI ag an amhrán 'Imagine' le John Lennon.
Bhí Lou Reed ina bhall den bhand Léan The Velvet Underground.
Is é 'Nord' an t-albam a bhí á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008', darb ainm 'Year of No Light'. 'Nord' d'éagóir a rinne Year of No Light, agus 'Live at Roadburn 2008' d'éagóir a rinne Roadburn Festival. Ina dhiaidh sin, 'Live at Roadburn 2008' á leanúint ag 'Karysun / Year of No Light'.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i mBaile Átha Cliath, an Tuirc. Ceannairí stáit an Tuirc ná Recep Tayyip Erdoğan agus Binali Yıldırım.
Tá Aerfort Bedford freastail ar Bedford Autodrome. Tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Is é 1095.0 méadar an fad an raonbhealach, a ainmneadh mar "08/26".
Is é an Aerfort Bedford atá lonnaithe i Thurleigh agus atá lonraithe ag an gComhdháil ICAO EGBF. Tá an aerfort ag obair faoi bhunagóireacht MotorSport Vision, agus freastalaíonn sé ar an áit iompair Bedford Autodrome. Ainm an réimeála 08/26 agus is é 1095.0 an fad an réimeála.
Is i Dijon an cathair ina atá Ollscoil na Burgúine, a bhfuil cód phoist 21000. Tá 16,800 mac léinn céimnithe agus 2,900 líon fostaithe ag an ollscoil.
Is é Amund Bjørklund an t-údar de Mermaid (Train song).
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington ar 1 Eanair 1726.
Is é an mhaireachtál ceannaire La Crosse, Wisconsin, an mhaireachtál 'Mayor'.
Is é B.M. Reddy Uachtarán na hInstitiúid Teicneolaíochta Acharya, atá lonnaithe sa limistéar riaracháin i Bangalore. Tá an champas suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an institiúid comhcheangailte leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Ba é Alan Shepard duine a rugadh i New Hampshire agus a fuair bás in California. D'éirigh sé ar scor ó sheirbhís ar an 1 Lúnasa 1974.
Tá an BBC suite i Broadcasting House. Scaoileadh an clár Bananaman ag an BBC agus chuaigh sé ar aer ar 3 Deireadh Fómhair 1983.
Tá an scannán 'McVeagh of the South Seas' le IMDB ID 0004319. Starring agus údar é Harry Carey (actóir a rugadh i 1878). Rugadh é ag The Progressive Motion Picture Company.
Is ceoltóir Black Metal é Aaron Turner, agus tá sé ceangailte leis an ghrúpa Old Man Gloom. Black Metal is ainmniú mar ghearrscagán ceoil le Death Metal.
Bhí Casey Ribicoff ina céile ag Abraham A. Ribicoff. Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe Mheiriceá agus fuair sé bás i Nua-Eabhrac.
Tá Contae Adams, Pennsylvania ina dhiaidh Chontae Franklin, Pennsylvania agus ina tuaisceart Chontae Carroll, Maryland. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi a bunaíodh i 2000, suite i Contae Adams, Pennsylvania, sa phobal Gettysburg, Pennsylvania. Is príomhchatagóir na topaice é an 11ú Monument Infantry Mississippi mar mhaoineanna rannchuidiú.
Rugadh Wharton Tiers ar an 01-01-1953.
Is ball é Aleksandr Prudnikov de FC Amkar Perm inniu, ach bhí sé ag imirt do FC Terek Grozny roimhe sin, a ionad baile i Grozny. Bhí sé ina bhall de fhoireann óige FC Spartak Moscow agus is 185 cm a lárcheann é.
Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine, atá suite i Dijon, an Fhrainc. Tá 9,400 mac léinn iarchéimeanna ann freisin.
Is eacnamaí agus matamaiticeach é Olga Bondareva.
Is é John Mills ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), stiúirigh Gilbert Taylor na fótagrafaíochta, agus is é Cyril Frankel an stiúrthóir. Bhí Louis Levy ina chumadóir ceoil, agus d'fhan an scannán ar siúl ar feadh 94 nóiméad. Bhí an ioncam iomlán ar an scannán ag €282,838.
Is é an Mason School of Business an ionadóir reatha i Alan B. Miller Hall, atá faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire.
Bananaman, a chruthaigh Steve Bright, craolódh ag an BBC agus bhí Tim Brooke-Taylor ina ball foirne.
Is é The Honeymoon Killers (banna Meiriceánach) an dheimhníoc go raibh 'Turn Me On' á bhailiú. Á leanúint ag 'Turn Me On' tá an t-albam 'Take It Off!', agus á leanúint ag 'Take It Off!' tá an EP 'Til Death Do Us Part'.
Is é EGBF an ainmhínithe suíomh ICAO ar Bedford Aerodrome.
In Karlsruhe, tugtar an ceannaire 'Oberbürgermeister'.
Is stiúrthóir teilifíse é Cyril Frankel, agus bhí sé ina stiúrthóir ar an scannán 'It's Great to Be Young' (1956).
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hampshaire. Bhí sé roghnaithe ag NASA i 1959, agus fuair sé bás in California.
Is cuid de Ciudad Ayala, áit a bhfuil dantaise gníomhaíochta 1604 duine ar chiliméadar, den stát Morelos sa tír Meicsiceo. Tá Governator mar teideal an chéadghaillmheasta in Ciudad Ayala.
Is é FC Terek Grozny an club a bhfuil ionad baile é Grozny. Tá Aleksandr Prudnikov, a bhfuil 185.0 centiméadar aige, ina bhall de FC Terek Grozny agus ina bhall reatha de FC Amkar Perm, a bhfuil Gadzhi Gadzhiyev ina bhainisteoir.
Is amhrán reigé é "Mermaid" a bhfuil á leanúint ag "Imagine", an amhrán de John Lennon.
Fuair Liselotte Grschebina oideachas i Scoil na nEalaíona Feasaí i Stuttgart. Rugadh í ar an 2 Meitheamh 1908 agus fuair sí bás ar an 14 Iúin 1994.
Tá an t-albam 'Nord' ó Year of No Light leanann é ar 'Demo 2004' agus is 58.41 an t-am cumhachta.
Is é Nurhan Atasoy ceann de na Turcaigh atá ina saoránach den Tuirc. Rugadh í i 1934 i an Tuirc agus tá sí ina chónaí i Teşvikiye, an Tuirc. Fuair sí gradam State Award for Superior Achievement.
Is é Bill Oddie ball foirne i Bananaman, an tsraith a chruthaigh Steve Bright agus a díríodh ag BBC, atá suite i Broadcasting House.
D'eisíodh an albam 'Nord' ó Year of No Light ar 6 Samhain 2006.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar Hall Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way. Cuireadh an halla i gcrích ar 1 Meithimh 2009 agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire. Is é an Scoil Gníomhaíochta Mason a bhíonn ina chóireálaí faoi láthair sa halla.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ag George Allen & Unwin.
Bunaíodh an 11ú Monument Mississippi Infantry i 2000 agus atá sé suite i Contae Adams, Pennsylvania. Is é an príomhchatagóir na topaice é mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Cumberland díreach ó thuaidh do Contae Adams, Pennsylvania.
Tá teachtaireacht tréimhse 94.0 ag 'It's Great to Be Young' (1956).
Tá an amhrán 'Mermaid' (amhrán traeine) sínithe le Columbia Records agus Sony Music Entertainment.
Is bean John Mills é Aileen Raymond.
Olga Bondareva, a bhí ina Olga Nikolaevna Bondareva ag breith, fuair bás in Cathair Pheadair. Bhí sí ar eolas go príomha as teoiram Bondareva–Shapley. D'fhreastail sí Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University).
Freastail Olga Bondareva ar scoil in Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University).
Is amhrán reigé é 'Mermaid' a scríobh Éspen Lind agus Amund Bjørklund, agus a bhí á leanúint ag 'Imagine' de John Lennon. Tá an amhrán bunaithe ag an ghrúpa ceoil Train agus tá 3.16 mar tréimhse rith é. Tá Espionage (team pearsanta) mar phróiseádaí an amhráin.
Is é ENAIRE, atá suite i Madrid, an t-orgánaíocht a rithann Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas. Tá an aerfort suite i Alcobendas, agus tá a réime 4349.0 méadar long. Tá an aerfort 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é an Ollscoil na Burgúine atá suite i Dijon, an Fhrainc. An Fhrainc, a bhfuil ainm láidir "French Republic", tá Claude Bartolone mar cheannaire.
Is ceannaire daonra ón Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng, a rugadh ar an 13 Deireadh Fómhair 1964. Is píolóta troda é a ghairm.
Is é Adam West ina ball foirne i 'Super Capers', agus is é Roadside Attractions agus Lionsgate na dáileoirí an scannán.
Tá an amhrán 'Mermaid' foilsithe i gclár 'California 37' ag Train.
Rugadh Olga Bondareva, a ainm breith Olga Nikolaevna Bondareva, ar an 27 Samhain 1937 agus fuair sí bás in Cathair Pheadair.
Is é Brandon Carter a bhfuil cáil air as an argúmint Doomsday.
Tá líon fostaithe Hypermarcas 10,252 agus tá a ioncam iomlán $1,800,000,000.
Soláthraíonn Lionsgate dáileadh digiteach.
Fuair Olga Bondareva bás ar 9 Nollaig 1991. Bhí sí ina eacnamaí agus matamaiticeoir.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe agus fuair sí bás in Iosrael.
Is saoránach den Daon-Phoblacht na Síne é Nie Haisheng a rugadh ar 13 Deireadh Fómhair 1964 i Cathair Zaoyang, Hubei.
D'éag Pontiac ar 31 Deireadh Fómhair 2010.
Is ceol rac torainn é fuasamh ceoil de cheol róca.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, ar Bhóthar Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090, an India. Bunaitheoir na cathrach Bangalore é Kempēgauḍa I. Is é an Dr. G. P. Prabhukumar an Stiúrthóir an Institiúid. Tugadh stádas Campais Teicniúil don Institiúid ag Comhairle na hIndia ar Choláiste Teicniúil, atá suite i Mumbai.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Gheirsí, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Is é 'Vice President' (Uachtarán Ceannaire) ceann de na teidil cáiliúla atá curtha i gcomharbacht ar dhuine i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá rúntaim 89.0 ag 'English Without Tears'.
Cuireadh an Hall Alan B. Miller i bhfeidhm ar 1 Meitheamh 2009, agus is é an Mason School of Business an ionadóir reatha ann.
Is é Roberto Gil Zuarth an ceannaire de Mheicsico.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, Ríocht Shasana. Bhí sí ina bhatánach gairmiúil. Fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon.
Is é NZ289147 an réimse grida Darlington.
D'fhreagair Cyril Bruce mar stiúrthóir ar 'McVeagh of the South Seas', ina bhfuil Harry Carey, an aisteoir atá ina dhúl bheith táinig aoibhinn i 1878, mar ball foirne príomh.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Polain. Tá Gdynia lonnaithe i gcrios ama UTC+01:00 le linn Am Lár na hEorpa agus UTC+02:00 le linn Am Lár na hEorpa Samhraidh. Tá airde 175.26 cm ag Piotr Hallmann.
Lean an albam "Nord" á leanúint ag "Live at Roadburn 2008", d'fhoirne Year of No Light.
Is é ENAIRE, atá suite i cathair Madrid, an t-eagraíocht oibriúcháin Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas. Tá aerfort seo suite i gcoinne Alcobendas, an Spáinn, agus tá fad an réimlí aerfort 3500.0 méadar.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Is príomhchatagóir na topaice é mar mhainsear ranníocaíochta. Tá Contae Carroll, Maryland i dtuath-imirt Contae Adams, agus tá Contae Cumberland, Pennsylvania i dtuath na gContae Adams.
Bunaíodh Trane ar 1 Eanáir 1913 agus tá sé suite i Swords, Dún Ailinn, a bhfuil cónaí in Leinster. Tá Trane ina chuid den tionscal tacar áitiúil.
Is é 'The Velvet Underground' an taibheoir atá curtha le 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'. Is grúpa prótaphunc í 'The Velvet Underground'.
Is é Darinka Dentcheva a bhfuil cáil air as prógramchuidach stochastach.
Rugadh Liselotte Grschebina ar an 2 Meán Samhna 1908 agus fuair sí bás ar an 14 Meitheamh 1994.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite i San Sebastián de los Reyes agus tá ENAIRE mar eagraíocht oibríochta é. Fad an réimbhealach atá ann is 3500.0 méadar.
Tá achar dromchla iomlán 173.46 ciliméadar cearnach ag Karlsruhe.
Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus bhí siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C le linn na seiseana 2015.
Aaron Turner is ceoltóir é i gcaidreamh leis an ghrúpa Old Man Gloom agus is é Black metal a ghné ceoil.
Is album Punk blues é 'Turn Me On', agus tá a úsáid stílta inar tháinig sé ó garáiste.
Is é Brandon Carter, ceoltóir ar réaltfhisice, a rugadh i Sasana. Bhí Ollscoil Cambridge mar a scoil a d'fhreastail sé agus bhí Dennis W. Sciama mar a chomhairleoir dochtúireachta.
Is é Ollscoil na Burgúine in Dijon, an Fhrainc, atá le 9,400 mac léinn iarchéimeanna.
Is é Anatole de Grunwald an údar de 'English Without Tears' agus is 89.0 an tréimhse rith.
Cruthaigh Steve Bright an tsraith teilifíse Bananaman agus craolódh sé ar dtús ar 3 Deireadh Fómhair 1983.
D'éirigh 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ar fáil ar an 16 Deireadh Fómhair 2001, agus is é 'Squeeze', an albam darb ainm The Velvet Underground, a chuir a romp air. Ina dhiaidh sin, is é 'Andy Warhol's Velvet Underground Featuring Nico' a chuir a romp ar 'Squeeze'.
Tógadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 agus bhí sé déanta ag American Locomotive Company.
Lady Anne Monson, a rugadh i Darlington sa Ríocht Shasana ar 1 Eanáir 1726, phós sí le George Monson agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, a rugadh i Tbilisi, 1147 Stavropolis.
Is é Olga Nikolaevna Bondareva a ainm fíor ag Olga Bondareva, a rugadh ar 27 April 1937. Bhí sí ina matamaiticeoir agus is dócha go forbraíodh an Teoiric Bondareva–Shapley di. Bhí sí ina alumna ag Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University). Fuair sí bás ar 9 Nollaig 1991 i Cathair Pheadair, an áit a raibh sí ina shaothair.
Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an stiúrthóir an Dr. G. P. Prabhukumar agus tugadh stádas 'Campas Teicneolaíochta' don institiúid ag Comhairle na hIndia ar Choláiste Teicniúil atá suite i Mumbai. Tá leadóg tenise ar fáil san institiúid agus tá Bangalore, a bhunaigh Kempēgauḍa I, mar chathair ina atá an institiúid suite.
In 'English Without Tears', tá Nicholas Brodszky mar cheoltóir, Alan Jaggs mar eagarthóir scannáin, agus is 89.0 nóiméad an t-am os cionn an scannáin.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa limistéar riaracháin i Bangalore, an India.
Bhí Lady Anne Monson ina shaoirseoir den Ríocht Shasana, bhí sí ina chónaí in India, agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Nicholas Brodszky tábhachtach mar dhuine nach bhfuil ina iomparóir é.
Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine, lena n-áirítear 1,299 mac léinn dochtúireachta. Tá an ollscoil suite i Dijon, an chathair.
1147 Stavropolis, a d'fhoilsiú ar 11 Iun 1929, téann go luath go dtí apoapsis de 418,476,000,000.0 m, agus tá dearbhmhéid absoluíte de 11.5 aige. Tá tréimhse rothlaithe de 20378.5 aige.
Leanann an dornál 'Imagine' de John Lennon an dornál 'Power to the People'.
Tá an réimsiú fhrainceáilte ar aeródrom Bedford déanta as concre.
Is é Brandon Carter, a bhfuil cáil air as an tsamhcheim Carter, agus a bhí Dennis W. Sciama mar a chomhairleoir dochtúireachta.
Is saoránach na Stáit Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva, a rugadh ar 1 Eanáir 1958. Tá sí ina mhathamaithe le geall ar athchóiriú matamaiticiúil.
Tá Alan B. Miller Hall, atá suite i Williamsburg, Virginia, faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire. D'éirigh amach é ag an ailtire Robert A. M. Stern agus tá an Scoil Ghnó Mason ina chónaí ann mar thráchtaire reatha.
Super Capers, scannán a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore mar bhall foirne ann, agus a bhí Stacy Katzman ina eagarthóir scannáin.
Bhí an amhrán 'Mermaid' agusar an ghrúpa Train ina dteideal darb ainm 'Mermaid'. D'eisigh an amhrán ar 27 Nollaig 2012. Lean sí amach ó 'This'll Be My Year', agus tá 'Imagine' ina dhiaidh. Scríobhadh an amhrán ag Espen Lind agus Amund Bjørklund, agus is é an t-am cumhachtach é de 3.16 nóiméad.
Tá an ALCO RS-3 a dhéanamh ag Montreal Locomotive Works, a rinneadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Is 17068.8 milliméadar a fhad.
Tá 8,500 fostaí ag AmeriGas, cuideachta a bunaíodh ar 1 Eanáir 1959.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair. Bhí sé ina píolóta tástála agus d'fhóin sé bás in California.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albam a foilsíodh ag Polydor Records agus Universal Music Group. D'fhóilsigh an albam ar 16 Deireadh Fómhair 2001 agus is é 230.05 nóiméad a thréimhse chun ábhair.
Tá Aeródrom Bedford suite in Thurleigh.
Scannán 'English Without Tears' a raibh 89 nóiméad dá thréimhse, cuireadh amach ar 28 Iúil 1944. Is é Nicholas Brodszky a scríobh an cheol, Harold French a bhí mar stiúrthóir, agus Alan Jaggs a bhí mar eagarthóir scannáin.
Is é Abraham A. Ribicoff ina céile le Ruth Ribicoff, agus rugadh é i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bhí sé ina Aire Stáit Aontaithe Mheiriceá le hAigéas Sláinte, Oideachais, agus Leanaí. Is é Meiriceánaigh Afracacha an grúpa eitneach atá leor ann i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is é J. R. R. Tolkien an údar de The Fellowship of the Ring, agus foilsíodh an leabhar ag George Allen & Unwin.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense clúib atá ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe sa Bhrasaíl. Tá 17,000 ball ag an chlub agus is é "Uachtarán" teideal an chathaoirleach. Ionad baile an chlúib ná Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite i gArapiraca. Is é Vila Nova Futebol Clube an ríceálaí reatha sa Campeonato Brasileiro Série C.
Chinabank, a bunaíodh ar 16-08-1920, is cuideachta baincéireachta atá ina 295 ionad. Tá ioncam glan bliantúil de 15,100,000,000 yuán ag an bhanc.
Is saoránach Iosrael é Liselotte Grschebina a rugadh sa Tír Éireannach an Impireacht Gearmánaí ar 2 Meitheamh 1908.
Rugadh Liselotte Grschebina sa Tiroch Gearmánaigh, fuair sí oideachas sa Shcool na dEalaíon Cumafa i Stuttgart, agus fuair sí bás i Petah Tikva.
Is é Georgy Poltavchenko an ceannaire de Shaint Piotairbairc.
Is é Tom Simon an dreoilín de 'Death on a Factory Farm'.
Tá an 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' clúdaíthe sa chathair St. Louis, Missouri agus i San Francisco. Tá an cód ceantair áitiúil 628 ag San Francisco.
Bunaíodh Hypermarcas sa Bhrasaíl agus is cuideachta cógaisíochta é a bhíonn ag déanamh drugaí. Is é a duine ábhartha príomháin é an CEO, agus tá sé bunaithe mar chomhlacht S.A. (Société Anonyme).
Is é an ainm díograithe don Tuirc ná "Republic of Turkey".
Tá Lionsgate suite sna Stáit Aontaithe Mheiriceá.
1634: The Bavarian Crisis, a scríobh Virginia DeMarce agus Eric Flint, leanann ar 'DeMarce short stories in the The Grantville Gazettes'.
Is dílis é Bionico mar bhunadas do dhéileáil, atá bunaithe i réigiún Guadalajara, sa tír bhunaidh Meicsiceo.
Is cuideachta phoiblí é Chinabank atá lonnaithe sna hOileáin Fhilipíneacha, agus tá 295 brainse aige.
Bananaman, cruthaithe ag Steve Bright, chuaigh ar an aer ar dtús ar an BBC, agus bhí Bill Oddie, a rugadh i Rochdale, ina ball foirne. BBC atá ina chónaí i Broadcasting House i Londain.
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ainm iomlán an chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense atá sa Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt atá i gceist i an Bhrasaíl. Tá 17,000 ball ag an club.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe, an Impire Gearmánaigh. Cailleadh í ar 14 Iúin 1994 i Israel, áit ar mhair sí mar bhall den tír shaoránachta sin.
Críochnaigh sé an Hall Alan B. Miller i Virginia ar 1 Iun 2009.
1147 Stavropolis, a fuair fionnacht ar 11 Iúin 1929, tá a dearbhmhéid absoluít 11.5 agus a apoapsis 418476000000.0 km.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, Polainn ar an 25 Lúnasa 1987.
Is é an t-ainm fada de Frainc ná "French Republic".
Tá an airgeadra oifigiúil Meicsiceo mar sin, an mexican peso. Is Meicsiceo ceantar na ndaoine Meicsiceanaigh. Is post-déiríochta é an Bionico, go mion scéala é, a bhfuil raisin mar chuid den ábhair. Tá an Bionico bunaithe in Meicsiceo.
Tá Aleksandr Prudnikov 185.0 centiméadar ar airde, bhí sé ag cluichim do FC Spartak Moscow mar chlub óige, agus tá sé anois ag imirt do FC Terek Grozny.
Bíonn Michael Rooker agus Tom Sizemore mar ball foirne i 'Super Capers', film atá scríofa i Béarla agus a thréimhse chun tosaigh is 98.0 nóiméad.
Is saoránach na Stáit Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva atá ina mhathamatóir le geall ar athchóiriú. Rugadh í ar 1 Eanáir 1958 agus bhí sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Is é Pat Monahan an t-údar de 'Mermaid' (amhrán Tráin).
Is albam post-metal é 'Nord' ó Year of No Light, a mhair le lipéad ceoil Crucial Blast agus E-Vinyl. D'eisigh sí amach ar 2006-09-06.
Is é Grozny an ionad baile do FC Terek Grozny. Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt do FC Amkar Perm faoi láithre, a bhfuil Gadzhi Gadzhiyev ina bhainisteoir. Bhí Prudnikov ag imirt do FC Terek Grozny roimhe sin agus bhí sé i gclub óige FC Spartak Moscow.
Tá 2,900 fostaithe ag Ollscoil na Burgúine agus tá 9,400 mac léinn iarchéimeanna ann.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire de Alan B. Miller Hall, atá suite ar 101 Ukrop Way. Thosaigh tógáil an chinn i 30 Márta 2007 agus críochnaigh sé ar 1 Lúnasa 2009. Tá an Mason School of Business mar theantán reatha sa hall seo, agus atá sí suite sna Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is é Geof Bartz an eagarthóir ar 'Death on a Factory Farm'.
Tá fad taobh airde ag 'Death on a Factory Farm' mar sin: 83.0 nóiméad.
Is ceol Baroque pop é fuasamh ceoil de cheol popcheol rac.
Bhí Cyril Bruce agus Harry Carey (an aisteoir a rugadh i 1878) ina stiúrthóirí ar 'McVeagh of the South Seas', agus bhí Harry Carey freisin ina ball foirne sa scannán.
Rugadh Liselotte Grschebina ar an 2 Meitheamh 1908.
Bunaíodh GMA New Media ar 1 Eanáir 2000. Is cuideachta meáin chumarsáide agus tionscal sraitheolaíochta é, a bhfuil aithne air mar bhunaitheoir aip shoghluaiste. Tá siad suite sa GMA Network Center, sa Bhailí Átha Cliath, Na hOileáin Fhilipíneacha. Duine ábhartha i gceardacht leis an gcuideachta é Felipe Gozon.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon, agus is é Dijon an cathair ina atá an campas.
1634: The Bavarian Crisis scríofa ag Eric Flint agus tá an tsaothar scríofa sa Béarla.
Is é an periapsis de 1147 Stavropolis 260855000000.0.
Tá Aaron Turner páirteach i ggrúpa ceoil Twilight agus thosaigh sé a ghairm bheatha mar cheoltóir in 1995.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Tá an institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya, atá lonnaithe i Belgaum. Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai, roghnaigh stádas campas teicneolaíochta do Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Rugadh Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937. Bhí sí ina eacnamaí agus matamaiticeoir gairmiúil.
Tá Karlsruhe suite ar 115.0 os cionn leibhéal na farraige.
Tá an cód postála 21000 ag Dijon.
Is cathair é Ciudad Ayala agus cuid de Morelos. Tá réimse comhairle agus stiúrthóir ag an gcathair mar cháiliúchas rialtais. Tá í sa UTC−6. Is é Governator teideal an chéad thaoiseach.
Ciudad Ayala, atá mar chathair, tá a dromchla tromlach daonra 1604.0 (inhabitants per square kilometre), cuirtear UTC as −6, agus tá 'Governator' mar teideal an chumhachtóra.
Is albam Sludge metal é 'Nord' ó Year of No Light, agus tá a úsáid bunaithe ar Hardcore punk.
Tá Contae Adams, Pennsylvania suite ar an taobh siar de Chontae Franklin, Pennsylvania. Bunaíodh an 11ú Mississippi Infantry Monument i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Is é an príomhchatagóir na topaice é an 11ú Mississippi Infantry Monument mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania suite ar an taobh tuaisceart de Chontae Adams, Pennsylvania.
Freastail Brandon Carter ar Ollscoil Cambridge, áit a bhí David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville ina chancellaor agus Leszek Borysiewicz ina vhice-chancellaor. Rugadh Brandon Carter i Sasana.
Is é Nurhan Atasoy ina shaoirseoir an Tuirc agus ina chónaí i Istáiplóin. Tá a tír saoránachta mar Turcaigh, agus is é an Irreiligiún an reiligiún is mó idir na Turcaigh. Príomhchathair an Tuirc is é Ankara.
Is amhránaí é Aaron Turner agus tá sé ina bhall den fhoireann Twilight. Seánra Twilight is ceol dubh-mhiotalach.
Tá ioncam iomlán de 30955.0 ag Super Capers.
Is é an taibheoir The Honeymoon Killers, banna rac torainn, a chuir an albam 'Turn Me On' ar fáil. Tá an albam 'Turn Me On' i gcaidreamh leis an gcaipiteal Punk blues.
Tá an halla Alan B. Miller, a dhear Robert A. M. Stern, suite ar 101 Ukrop Way i Virginia. Tá an t-ealaíontas tosaithe ar 30 Márta 2007. Is é an Coláiste Liam agus Mháire an úinéir agus is é an Scoil Ghnó Mason an sealbhóir reatha. Tá an Scoil Ghnó Mason freisin ina chóireáil faoi láthair.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair, áit a bhí an fhinch phórpaí Purple finch ina eucáin, agus fuair sé bás in California.
Is é an Béarla an bunteanga atá ag 'Super Capers'.
Is ball den Parti Pesaka Bumiputera Bersatu é Abdul Taib Mahmud agus tá cónaí air i Sarawak.
Nurhan Atasoy, a rugadh i Reşadiye, tá sí ina chónaí i Teşvikiye agus fuair sí an Gradam Stáit don Easaintheachta Súper.
Bhí Louis Levy ina chumadóir ceoil don scannán 'It's Great to Be Young' (1956).
Bunrúadh an 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is cuideachta meán é GMA New Media atá lonnaithe sa tionscal meáin chumarsáide agus sa tionscal idirghníomhaíochta. Tá Felipe Gozon mar duine ábhartha sa chuideachta.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa limistéar riaracháin i Bangalore, Karnataka.
Is deirdheast é Bionico, a bhfuil a dhúchas in Meicsiceo. Tá cake mar fhórmhór deasúr deas de chuid na deirdheast.
Is é MotorSport Vision, atá suite i Longfield, Kent, an eagraíocht oibriúcháin Aerfort Bedford. Tá réimlí 1095.0 méadar long i Aerfort Bedford, atá suite i Thurleigh.
Tá Lionsgate sa tionscal siamsaíochta.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo ná an mexican peso, agus is Meicsiceach an dáimh a bhfuil na daoine ann. Tá an Bionico, ar éiríonn sé as mhéin-chuid fhuairteachta, mar dhréacht de shaincheap Dessert, agus tá sé bunaithe i Meicsiceo. Príomh-iontrálacha an Bionico ná fruith fuior, smórfhlaithe, bainne leathnaithe, granola, coca siúil, agus raisin. Sandesh, ar éiríonn sé mar dhéagán saincheap Dessert, is é ar éiríonn sé mar thréacht éagsúil eile den Dessert.
Tá stáisiú BBC inár bhaile i Broadcasting House. Craoladh an tsraith Bananaman ar an BBC ar dtús ar an 3 Deireadh Fómhair, 1983, agus bhí an t-eipíséad deireanach ina chraoltóir ar an 15 Aibreán, 1986.
Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i gArapiraca. Is é an ionad baile do Chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhí ag imirt sa 2015 Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt atá i gceist i gBrasaíl.
Is ball é Aleksandr Prudnikov de FC Amkar Perm inniu, ach bhí sé ag imirt le FC Terek Grozny roimhe sin. Is é FC Spartak Moscow a bhí ina chlub óige aige. Rugadh Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989. Ionad baile FC Terek Grozny is é Grozny.
Is ceol ionstraime é an ghné daonra de Expect a Miracle, an albam Brian Kelly a bhí á leanúint ag Afterplay (Brian Kelly album) agus roimhe Pools of Light (Brian Kelly album).
Year of No Light tá a bheith ina bhantán/ceoltóir cheol tábhachtach leis an ggrúpa Monarch.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá déanta an Halla Alan B. Miller. Tá an halla suite ag 101 Ukrop Way i Virginia, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Thosaigh an tógáil ar an halla ar an 30 Márta 2007. Is é an Scoil Gníomhaíochta Mason atá ina chóireálaí faoi láthair. Tá an halla faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire.
Is é Juliet Mills iníon John Mills.
Is é Anatole de Grunwald an léiritheoir agus údar an scannáin 'English Without Tears'. Bhí Bernard Knowles ina stiúrthóir fótagrafaíochta agus Alan Jaggs ina eagarthóir scannáin. Tá an t-am dílúithithe ag an scannán ag 89.0 nóiméad.
Bhí Phil Spector mar phróiseádóir ar 'Imagine', amhrán de John Lennon.
Tá an champais Institiúid Teicneolaíochta Acharya in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá sé lonnaithe sa limistéar riaracháin i Bangalore, áit a bunaíodh é i 2000. Tá sé in comhcheangal leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Expect a Miracle é ar cheol éadrom éisteachta atá ann, a chum Brian Kelly (cumadóir & pianéiste), agus Brian Kelly (cumadóir & pianéiste) é an t-amhránaí.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye, an Tuirc. Is é an Tuirc tír shaoránachta a bhí ag Nurhan Atasoy agus tá achar dromchla iomlán 783,356 km² aici.
Is é Brandon Carter, a rugadh ar 1 Eanáir 1942 i Sasana, mac léinn dochtúireachta le Dennis W. Sciama. Bhí sé ag freastal ar Ollscoil Cambridge agus is é an Doomsday argument a bhfuil sé aitheanta as.
Tá an stíl uathoibríochta le Punk blues tar éis garáiste.
Is cathair é Ciudad Ayala. Tá dantúsa 1604.0 ann. Is rialtas comhairle-mheinireachta é an rialtas atá ann.
Is é Brandon Carter, a rugadh ar 1 Eanáir 1942 i Sasana, an fisiceoir a bhfuil cáiliúil as Teoream na gCéad.
Is é Brian Kelly (ceoltóir & pianéiste) an té a chruthaigh agus a chum a bhí i gceannaireacht ar an albam 'Expect a Miracle'. Tá 54.56 an t-am gairide a bhaineann leis an albam. Seo an albam atá tar éis 'Pools of Light', a bhí ar cheann de chuid isear nua ag Brian Kelly.
I gcorrain le 'English Without Tears', is é Anatole de Grunwald an léiritheoir agus an údar, agus is é Bernard Knowles an stiúrthóir fótagrafaíochta.
Is é ENAIRE, atá suite i Maidrid, an eagraíocht oibríochta do Thrasnaóireacht Adolfo Suárez Madrid-Barajas. Tá fad dronaimheanna 3500.0 méadar ag an trasnaóireacht agus tá sé 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é Pontiac an déantóir an Pontiac Rageous.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942 agus bhí sé ag freastal ar Ollscoil Cambridge.
Fuair Liselotte Grschebina bás in Petah Tikva, Iosrael. Is é Iosrael a dtagairt go hóifigiúil mar an "State of Israel" agus is é an tír a bhí ina tír shaoránachta. Tá meán-éigríochta 387.63 in Iosrael.
Rugadh Liselotte Grschebina sa Tighernaíocht Gearmánach ar 2 Meithimh 1908, agus fuair sí bás ar 14 Iúin 1994. Bhí dhá himín náisiúnta ag an Tighernaíocht Gearmánach: 'Das Lied der Deutschen' agus 'Die Wacht am Rhein'.
Is é Thurleigh páircéad cerimonúil i gContae Bedfordshire.
Rugadh Olga Bondareva ar an 27-04-1937.
Soláthraíonn Lionsgate clár craolta.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa limistéar riaracháin i Bangalore, in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá an Dr. G. P. Prabhukumar ina stiúrthóir ag an institiúid. Thug Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai, stádas campas teicniúil don Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Is saoránach an Tuirc é/í Nurhan Atasoy a rugadh ar 1 Eanáir 1934 agus a bhfuil cónaí in Istanbul.
Is é Bionico é, cineál deise a mhaireann sa tír bhunaidh Meicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i mBáile Átha Cliath, áit a bhfuil an Ceann Comhairle ina cheannaire.
Leanann an albam 'Expect a Miracle' an albam 'Pools of Light' á Brian Kelly, agus á leanúint ag an albam 'Afterplay'.
Is é Brandon Carter, ceannaire i réimsé an réaltfhisice, a rugadh i Sasana. Tá sé aitheanta as an Teoiric Chaipín (No-hair theorem) agus an Cónstánt Carter. Ba é Dennis W. Sciama a bhí ina chomhairleoir dochtúireachta aige.
Is é an seánra Post-metal atá i 'Nord', an albam ó Year of No Light.
Bhí 'Squeeze', an albam le The Velvet Underground, ina chéad le 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'.
Is saoránach an Tuirc é/í Nurhan Atasoy, a rugadh ar 1 Eanáir 1934 i dTuirc agus a chónaíonn i mIstanbul.
Tá 17,000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá a ionad baile in Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Imríonn siad sa Campeonato Brasileiro Série C, ina bhfuil Vila Nova Futebol Clube mar champeón roimhe seo.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye agus fuair sí an State Award for Superior Achievement.
Bhí Lady Anne Monson ina bhatánaigh gairmiúil.
Is cuideachta poiblí é GMA Network (company).
Tá 27,400 mac léinn ag Ollscoil na Burgúine atá suite i Dijon. Tá Dijon 245 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é J. R. R. Tolkien údar The Fellowship of the Ring, a foilsíodh ag George Allen & Unwin. Tá an scéal á leanúint ag The Two Towers agus is sa seánra fantaisíocht atá sé.
Is Roadside Attractions agus Lionsgate dáileoirí an scannán Super Capers. Lionsgate soláthraíonn díbirt digiteach agus clárluachanna iriseoireachta.
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i 2000 agus tá sé suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, an India. Tá Dr. G. P. Prabhukumar ina stiúrthóir. Tá an institiúid ceangailte le Comhairle na hIndia ar fad do Oideachas Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai, agus fuair sé stádas Campas Teicneolaíochta ón gcumhacht sin.
Rugadh Darinka Dentcheva ar an 1 Eanáir 1958. Bhí sí ag obair sa réimse stochaideachta prógramachais, cuid den obair mhathaitheolaíochta. Tá sí ar eolas go háirithe as a chuid oibre ar stochaideachta prógramachais. D'fhreastail sí Ollscoil Humboldt Bheirlín.
Is é Meicsiceo (Mexico) tír bhunaidh ina úsáideann siad an mexican peso mar airgeadra. Is é na Meicsiceánaigh (Mexicans) daoine na tíre. Tá an Bionico, bia atá bunaithe ar ghranola, ina bia áitiúil ó Ghualadhara, agus is é Meicsiceo a tír bhunaidh é.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire ar Alan B. Miller Hall, atá faoi úinéireacht Coláiste Liam agus Mháire. Is é an Mason School of Business an cóireálaithe reatha ann.
Is é 'English Without Tears' scannán a rinne Harold French mar stiúrthóir, Anatole de Grunwald mar léiritheoir agus údar, agus Alan Jaggs mar eagarthóir scannáin. Cé gur scríobh Anatole de Grunwald an scéal, bhí Nicholas Brodszky ina cheoltóir. D'fhilleadh an scannán ar 28 Iúil 1944 agus tá 89 nóiméad é.
Is é an molta oifigiúil na Stáit Aontaithe Mheiriceá: "In God we trust".
An t-albam 'Nord' ó Year of No Light cuireadh in iobairt ar an 6 Samhain 2006. Tá sé den seánra sludge metal agus post-metal.
Is rac-cheol é Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes, agus cuireadh sí amach tar éis an albaím Squeeze de The Velvet Underground.
Is é ENAIRE, atá suite i Madrid, an t-orgánas atá ag oibriú Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas. Tá an aerfort suite i Alcobendas agus tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na farraige. Ainm an réime san aerfort is 14L/32R.
Rugadh Alan Shepard i New Hampshire agus d'fhreastail sé an NWC, áit a bhain sé M.A. i 1957.
Rugadh Olga Bondareva, a ainm fíor Olga Nikolaevna Bondareva, ar 27 April 1937 i Cathair Pheadair, an tSRÉ.
Rugadh Darinka Dentcheva ar an 1 Eanáir 1958.
Bunaíodh Trane ar 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin, agus tá sé anois lonnaithe i bPoblacht na hÉireann. Tá Trane sa tionscal tuile agus materiál dúnmhainistreach.
Is é Hypermarcas an compánach agus is é an CEO a duine lárnach.
Is é Harold French stiúrthóir 'English Without Tears'.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball aige, an club atá ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C sa seasin 2015. Suíomh ionadach na club ná Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite i mBrazíl, i gcosaint Arapiraca.
Is cuid de Morelos i Meicsiceo é Ciudad Ayala, a bhfuil 1,777,539 duine i mBhaile Mhór, agus tá lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time. Tá a thóir os cionn leibhéal na farraige ag 1,147.0 méadar agus is é 1,604.0 an teagmhais daonnacht in aghaidh an cheantar cearnach.
Bhí 'English Without Tears' darb ainm an scannáin a foilsíodh ar an 28 Iúil 1944. Tá an scannán 89 nóiméad long. Stiúrthaigh Harold French an scannán, a bhí ina stiúrthóir, agus bhí Anatole de Grunwald ina léiritheoir. Bhí Nicholas Brodszky ina cheoltóir do cheol an scannáin, agus bhí Alan Jaggs ina eagarthóir scannáin.
In 'English Without Tears', bhí Nicholas Brodszky ina cheoltóir, Alan Jaggs ina n-eagarthóir scannáin, Anatole de Grunwald ina léiritheoir agus údar, agus Bernard Knowles ina stiúrthóir fótagrafaíochta.
Bunaíodh Chinabank i Manila, áit a bhfuil an Comhairle Cathrach ina cheannaire.
Alan Shepard, ceann de na Meiriceánaigh, rugadh é ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus fuair sé bás in California.
Bunaíodh Hypermarcas, an duine ábhartha atá ann, an CEO, ar 1 Eanáir 2001. Is príomh-táirge drúgaí atá acu, agus atá lonnaithe sa Bhrasaíl. Tá siad páirteach sa tionscal cógaisíochta, agus tá ioncam glan acu de €108,600,000.
Tá Ollscoil na Burgúine le líon fostaithe 2,900, 16,800 dalta céimnithe, 9,400 dalta iarchéimeanna, agus 1,299 dalta dhochtúireachta, le líon cumhachtach de 27,400 dalta i gcoitinne.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suite i Madrid. Tá ENAIRE ag feidhmiú an aerfort. Tá an aerfort 610.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é an cód ceantair áitiúil do San Francisco 628.
The Fellowship of the Ring, a scríobh J. R. R. Tolkien, foilsíodh é ag George Allen & Unwin agus á leanúint ag The Two Towers.
Bhí Cecil Parker, a rugadh i 1897, ina ball foirne sa scannán 'It's Great to Be Young' (1956).
Rugadh Olga Bondareva ar an 27 Aibreán 1937, is é an teoirama Bondareva–Shapley an saothar suntasach a bhí aici, agus fuair sí bás i Cathair Pheadair.
Is é an bunaíocht Petah Tikva ná "Opening of hope".
Lean an albam "Expect a Miracle" á leanúint ag "Afterplay" (albam Brian Kelly).
Tá An tInneal 11 Mississippi Infantry suite i Siorrach Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon, áit a bhfuil líon fostaithe 2900 agus 1299 mac léinn dochtúireachta ann.
Bhí 'Love American Style (album)' roimhe 'Let It Breed'.
Tá Contae Adams, Pennsylvania suite i ndiaidh Chontae Franklin, Pennsylvania agus i ndiaidh Chontae Carroll, Maryland. Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi bunaithe i 2000, suite i gContae Adams, Pennsylvania, agus i gceardchúl Gettysburg, Pennsylvania. Is mhaoin rannchuidiú é an t-monument seo agus tá sé sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is saoránach na Stáit Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva, a rugadh ar an 1ú Eanáir 1958. Tá a chuid oibre faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński. Is é an achar dromchla iomlán na Stáit Aontaithe Mheiriceá 9,833,520,000,000 ceiméadar cearnach.
Tá Reşadiye sa tír an Tuirc.
Is duine ábhartha é Jon Feltheimer ag Lionsgate.
Rugadh Alan Shepard i Nua Hampshire ar 18 Samhain 1923, agus fuair sé bás i California.
Tá an Pontiac Rageous déanta i Míchigan, is samhlaí dhá dhoras é agus d'éirigh leis a tháirgeadh go dtí 1997.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa chathair Bangalore, a bhunaigh Kempēgauḍa I. Tá an champas suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá stiúrthóir an institiúide Dr. G. P. Prabhukumar. Thug Comhairle na hIndia ar Fhiúil Oideachais, atá lonnaithe i Mumbai, stádas a champais teicneolaíochta don institiúid. Tá an institiúid i stát Karnataka.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair, Stáit Aontaithe Mheiriceá. D'fhreastail sé ar scoil in NWC, áit a bhuaileadh amach le M.A. i 1957. Bhí sé ina Sheif Oifig na nAstronauta i 1963. Fuair sé bás in California. Tá a stádas mar "Deceased" (mairte).
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceolchoimad é a bhfuil The Velvet Underground mar taibheoir agus mar phróiseádaí. Tá an ceolchoimad seo i gcaidreamh le rac-cheol, agus is é 'Squeeze' (ceolchoimad The Velvet Underground) an ceolchoimad atá ina dhiaidh. Tá an ceolchoimad tar éis a bheith foilsithe ag dhá lipéad ceoil, Polydor Records agus Universal Music Group, agus is é 230.05 an dureachas.
Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe i an Bhrasaíl. Tá 17,000 ball ag an club agus tá a ionad baile in Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe ar 2 Meithimh 1908, agus fuair sí bás ar 14 Iun 1994.
Fuair Max Benedict bás i Londain.
Tá Istanbul lonnaithe i gcrios ama an Amchrios Oirthearach Eorpach.
Scríobh J. R. R. Tolkien The Fellowship of the Ring a d’fhoilsigh sé ar an 29 Iúil, 1954, agus tá The Two Towers á leanúint ag an leabhar seo.
Is é an Aeródrom Bedford an mol iompair atá suite i Thurleigh agus áit ar a bhfreastalaíonn an mol iompair Bedford Autodrome. Tá aitheantas suíomh ICAO EGBF ag an aeródrom, agus tá sé suite 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Ba ball foirne Buzz Aldrin ar Apollo 11, agus bhí sé ar 20 Eanáir 1930 dá dáta breithe.
Is é Cyril Frankel, a rugadh sa Ríocht Aontaithe, stiúrthóir an scannáin 'It's Great to Be Young' (1956).
Is Lionsgate an dáileoir a sholáirigh an scannán Super Capers, ina bhfuil Michael Rooker ina ball foirne agus Ray Griggs mar stiúrthóir. Duine ábhartha é Jon Feltheimer ag Lionsgate, agus Michael R. Burns freisin ina duine ábhartha ag an gceangal.
Lean an albam "Turn Me On" á leanúint ag "Take It Off!".
Bhí Anatole de Grunwald ina léiritheoir ar 'English Without Tears'. Rugadh Anatole de Grunwald ar an 25 Nollaig 1910.
Andrew Rayel, ceoltóir támhnéal, tá sé páirteach leis an gceoltóir Bobina.
Tá an albam 'Nord' ó Year of No Light sínithe leis an lipéad ceoil Crucial Blast.
Fuair Grigory Neujmin, an fionnachtaí, 1147 Stavropolis ar 11 Iúin 1929. Tá dearbhmhéid absoluta de 11.5 ag 1147 Stavropolis.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meán Samhna 1908 agus fuair sí bás in Israel.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil an t-ainm "Alvinegro" air, imíonn i gCampeonato Brasileiro Série C.
Aleksandr Prudnikov, a bhí ina bhall den fhoireann óige FC Spartak Moscow, tá aige anois ag imirt do FC Terek Grozny, a bhfuil a ionad baile i mGrozny.
Fuair Alan Shepard bás in California agus d'fhreastail sé scoil in NWC, M.A. 1957.
Is é Bedford Aerodrome an t-aeródrom atá 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá fad an réimeála 1095.0 agus ainm an réimeála 08/26.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meithimh 1908 i Karlsruhe. D'éag sí ar 14 Iúin 1994 i Israel, áit ar mhaíbh sí. Ba shaoirseach í ó Israel.
Bailéas Ciudad Ayala atá sa tír Meicsiceo, áit a bhfuil an "President of the Senate" mar cheannaire.
Tá daonra meatrópolach 1,777,539 ag Ciudad Ayala, idirghníomhaireacht 1,604 duine ar chiliméadar cearnach, agus tá an t-am UTC −6. Tá an rialtas i gcomhairle agus stiúrthóir san áit, ar a dtugtar 'Council-manager government'.
D'fhreastail Darinka Dentcheva Ollscoil Humboldt Bheirlín.
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ainm iomlán an chlúdaigh. Tá sé ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe sa tír an Bhrasaíl. Tá 17,000 ball ag an chlúdaigh agus tá a ionad baile agus suíomh idirnáisiúnta agus iontais ná Éistáidh Muinteartha Coaracy da Mata Fonseca, atá suite i gceantair Arapiraca.
Is é Ray Griggs an stiúrthóir agus údar den scannán 'Super Capers'. Tá Stacy Katzman mar eagarthóir scannáin. Bhí buaite €2,000,000.00 mar bhuidéil don scannán, ach níos mó ná sin, bhí ioncam iomlán de €30,955.00. Tá 98 nóiméad le feiceáil ag an scannán.
Bhí Louis Levy ina cheoltóir amhránaí don scannán 'It's Great to Be Young' (1956), agus rugadh é i Sasana.
ERROR 1. Bhí Aleksandr Prudnikov ina bhall de FC Amkar Perm.\n2. Bhí Aleksandr Prudnikov ina ball de foireann óige FC Spartak Moscó.\n3. Is é Gadzhi Gadzhiyev an stiúrthóir de FC Amkar Perm.\n4. Is é an Otkrytiye Arena an ionad baile do FC Spartak Moscó.
Bhí Alan Shepard ina Meiriceánach a rugadh ar 18 Samhain 1923 i Nua Hampshire. Roghnaigh NASA é i 1959 agus d'éirigh leis gairm Sheif Oifig na nAstronauta a chumasa i 1963. Bhí sé ina phríomhcheannaire agus fuair sé bás in California. Fuair sé an Distinguished Service Medal ón mBreithiúnacht na Stát Aontaithe Mheiriceá.
Bhí an t-amhrán 'Mermaid' á leanúint ag an t-amhrán 'Imagine' de John Lennon, a d'éagarthóir Phil Spector é. An t-amhrán 'Mermaid' d'éagarthóirigh Espionage (team éagartóireachta).
Tá fad an réimbhealach in Aerodrom Bedford 1095 méadar agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceolchán atá foilseachta ag Universal Music Group, a bhfuil a mhonarbhacht, an Vivendi. Is é The Velvet Underground an taibheoir atá curtha leis an gceolchán seo, agus bhí Lou Reed ina bhall den bhand sin roimhe.
Tá poblacht mheatrópolach 1,777,539 ag Ciudad Ayala agus is é an dlús daonra 1604.0 duine ina gcónaí in aghaidh an cheantar cearnach.
Is é Nurhan Atasoy, a rugadh ar 1 Eanáir 1934 i an Tuirc, é. Is Turcach í agus is é an Tuirc a cuid saoránachta. Tá sí ina chónaí i Stanóil, agus ina chónaí freisin i an Tuirc.
Is é J. R. R. Tolkien údar le The Fellowship of the Ring, ceann den seánra fantaisíocht, agus foilsíodh é ag George Allen & Unwin.
Rugadh Nurhan Atasoy i Turkey, tír a mhaíghneann achar dromchla iomlán 783,356 ciliméadar cearnach.
Is Cyril Bruce agus Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878) na stiúrthóirí an scannán 'McVeagh of the South Seas'. Scríobh Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878) an scannán freisin. The Progressive Motion Picture Company bhí ina phróiseáilteoir, agus Alliance Films Corporation bhí ina dáileoir do an scannán.
Rugadh Olga Bondareva i Leningrad, USSR ar 27 Aibreán 1937, agus fuair sí bás i Cathair Pheadair. Cathair Pheadair bunaíodh ar 27 Bealtaine 1703.
Is cuid de Morelos í Ciudad Ayala, atá sa tír Meicsiceo.
Bhí an t-amhrán 'Mermaid' á leanúint ag 'Imagine' de John Lennon, a bhí síos againn ag 'Happy Xmas (War Is Over)', agus bhí 'Mermaid' ina dhiaidh 'This'll Be My Year'.
Tá teachtaireacht am 54.56 ag 'Expect a Miracle'.
Fuair Olga Bondareva bás in Cathair Pheadair, áit a mbunú ar 27 Meitheamh, 1703 agus a stiúirtear ag an Gobharnóir.
Is albam sludge metal é 'Nord' a d'fhógair Year of No Light, agus tá sé darb ainm an phróiseára freisin.
Thosaigh agus d'éirigh an t-ionsaí Pontiac Rageous i 1997.
Michael Rooker réaltaí i gcomhthéacs Super Capers.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, an Impire Gearmánach ar 2 Meitheamh 1908. Tá Karlsruhe ina chathair le ceannaire é Oberbürgermeister.
Bhí Justin Whalin ina ball foirne i 'Super Capers', a scríobh Ray Griggs (stiúrthóir).
In Ciudad Ayala, tugtar an teideal 'Governator' ar an cheannaire.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon, an chathair atá sa tír an Fhrainc. Is stát aontaithe é an Fhrainc.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Bunaíodh an institiúid i 2000 agus tá an Dr. G. P. Prabhukumar ina stiúrthóir. Tá an institiúid faighte stádas champais teicneolaíochta ón gComhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta atá lonnaithe i Mumbai.
Is é 'It's Great to Be Young' (1956) scannán a bhfuil ball foirne é John Mills agus Cecil Parker. Stiúrthaigh Cyril Frankel an scannán, agus bhí Gilbert Taylor ina stiúrthóir fótagrafaíochta. Bhí tréimhse rith an scannáin 94.0 nóiméad agus bhí an ioncam iomlán aige €282,838.0.
Tá an Cuimhneamhán Marthóirí Turcach Baku tiomanta do na saighdiúirí Arm Ottoman a fuair bás i gCath Bhaku agus d'éirigh amach é ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner.
Tá stíl chorp Pontiac Rageous mar choupe.
An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís, scríobhtha ag J. R. R. Tolkien, is sa líneár seánra fantaisíocht don aos óg agus ardfhantaisíocht. An Hobad leanann sé/sí The Fellowship of the Ring, a á leanúint ag The Two Towers.
Is ceolchomhráchta d'ealaíne é 'Expect a Miracle' a bhí á leanúint ag 'Afterplay', ceolchomhráchta eile le Brian Kelly. Seo an t-ealaíontóir Brian Kelly mar chomhbhunaitheoir agus pianiste, a chuir 54.56 nóiméad am gairme i leith an albam. Is é Brian Kelly freisin an t-ealaíontóir. Ina príomhghrúpa, is albam coimeádach é 'Expect a Miracle'. Ceolchomhráchta 'Pools of Light' le Brian Kelly leanann é seo.
Darinka Dentcheva, a d'fhreastail Ollscoil Humboldt Bheirlín, tá sí ina chónaí i Nua-Gheirsí, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá La Crosse, Wisconsin suite ag 204.0 os cionn leibhéal na farraige.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, sa Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá an monument aitheanta mar mhainsear ranníocaíochta. Tá Contae Carroll, Maryland i dtuath-thiar-deas de Contae Adams, Pennsylvania.
Is é an ID COSPAR de Shenzhou 10 2013-029A.
Tá 'English Without Tears' darb ainm an scannáin, a bhunaigh Nicholas Brodszky ceol, a mhaireann 89.0 nóiméad, a d'eisigh Alan Jaggs, agus a tháinig amach ar an 28 Iúil 1944.
Tá 9,400 mac léinn iarchéimeanna ag Ollscoil na Burgúine, atá situat in an Fhrainc.
Is Meiriceánach é Abraham A. Ribicoff. Bhí sé ina chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé ina Shéanadóir Stáit le Reachtas Sláinte, Oideachais agus Nuaimhneachais na Meiriceá, agus bhí sé i gceannaireacht nuair a bhí John F. Kennedy ina Uachtarán. Tháinig John N. Dempsey ina dhiaidh mar fhocal.
Is ceannaire polaitiúil é Abraham A. Ribicoff. Tá a céile Casey Ribicoff, agus is as Connecticut é. Is Meiriceánach é, agus é a bheith sa tír shaoránachta Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá airgeadra an Mexican peso i Meicsiceo, áit a bhfuil na Meicsiceach mar phobal. Tá an Bionico, a bhfuil a réigiún bunaidh Guadalajara, mar dhrisín i Meicsiceo. Príomhghnéithe an Bionico inclíodhann tríocha chuirte, smútha cream, bainne dromsaíte, granola, cóca coite, agus raisin. Sandesh (sábhál) é ar dhuine dá ghnéithe drisiúla.
Ba eacnamaí é Olga Bondareva, a rugadh ina ainm chlanna Olga Nikolaevna Bondareva. Bhí sí ina fhóiréin ag Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University). Fuair sí bás ar an 9 Nollaig 1991 i Cathair Pheadair.
Tá Ciudad Ayala lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time.
Is é an Mexican peso an airgeadra oifigiúil sa Meicsiceo. Tá an Bionico, a bhfuil a thábhacht go háirithe mar dílis i réigiún Guadalajara, ar cheann de na dílisí éagsúla atá bunaithe sa tír bhunaidh Meicsiceo, agus cuireadh leis mar dhéileán.
Tá an lonnaithe UTC ag Ciudad Ayala −6, agus tá sé suite i gcrios ama an Pacific Daylight Time agus an Pacific Standard Time Zone.
Tá airgeadra an Meicsiceo bunaithe ar an Mexican peso, agus is Meicsiceoigh iad daoine as an tír. Is meascán é Bionico atá bunaithe ar Meicsiceo, agus is díscirt é atá bunaithe i Ghuadalajara. Is Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire polaitiúil in Meicsiceo.
Is Meiriceánach é Buzz Aldrin agus bhí sé ar ball den tréimhse Apollo 11.
In 'English Without Tears', bhí Anatole de Grunwald mar léiritheoir, Bernard Knowles mar stiúrthóir fótagrafaíochta, agus Alan Jaggs mar eagarthóir scannáin.
Tá an ALCO RS-3 eipceas diesel-leictreach le inneall ceithre bhuille agus tá fad 17068.8 milliméadar aige.
Tá Aeródrom Bedford suite i Thurleigh agus freastalaíonn sé ar Bedford Autodrome.
Tá Darinka Dentcheva ina mhac léinn ón réimse matamaiticiúil nuachaint agus tá sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Is é General Motors an chomhghaileagra mháthair de Pontiac.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i Contae Adams, Pennsylvania, i gComhphobal Gettysburg, Pennsylvania. Tá an monument aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta agus atá sé sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
D'eisíodh Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes ar 16 Deireadh Fómhair 2001.
Rugadh Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire, áit a bhí ann mar phointe breithe. Ba Shateannaach é, agus fuair sé bás in California. Tá an Purple finch mar ealaín náisiúnta New Hampshire. Cuireadh an Gradam Seirbhíse Distinguished Service (United States Navy) ar Alan Shepard.
Alan Shepard, a rugadh ar 18 Samhain 1923 i Nua Hampshire, fuair bás in California. Bronnadh an Distinguished Service Medal (United States Navy) air mar gradam a fuarthas.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i gcampas In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, sa chathair Bangalore, sa stát Karnataka. Tá an t-ordú aige ag an Dr. G. P. Prabhukumar. Bhí stádas champais teicneolaíochta roghnaithe dá é a thabhairt do Institiúid Teicneolaíochta Acharya ag an gComhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous i 1997, agus déantar é i Michigan.
Tá Aeródrom Bedford faoi údarás MotorSport Vision. Tá réimbhealach 1095.0 m fada ag an aeródrom agus is é EGBF an t-ainm áit ICAO.
Is é an t-ainm díograithe ar an India ná "Republic of India".
Bananaman, cruthaithe ag John Geering, stiúrtha ag Bill Oddie, dírbheachtaíodh ag BBC, a shuíomh iná cuid i mBrodcastas House i Londain, agus cuireadh an t-eipíséad deireanach ar an scáileán ar an 15 Aibreán, 1986.
Tá an UTC offset de +8 ag Zaoyang.
Is as Ollscoil Humboldt Bheirlín a tháinig Darinka Dentcheva. Tá sí ar eolas go háirithe mar gheall ar a chuid oibre ar stocastach programming. Tá sí i Nua-Gheirsí agus i Stáit Aontaithe Mheiriceá mar áit chónaithe, agus bhí sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus atá suite i Stát Karnataka, in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Tá stádas champais teicneolaíochta roghnaithe díobh ag an gComhairle na hIndia ar fud Oideachas Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai.
Bunaíodh MotorSport Vision i 2004.
Thosaigh Max Benedict a ghairm bheatha ar an 1 Eanáir 1947.
Is bean John Mills é Mary Hayley Bell.
Is i bhall den réimse ghairmiúil darb ainm Mathematical Optimization Talmhaí Darinka Dentcheva. Tá sí ar eolas go háirithe as Stochastic Programming.
Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá suite i Soldevanahalli, Ar. Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090, d'éirigh amach le 700 mac léinn iarchéime. Tá an Institiúid lonnaithe sa limistéar riaracháin ag Comhairle na hIndia ar Choláiste Teicniúil, atá suite i Mumbai. Tá Dr. G. P. Prabhukumar ina dhireach an Institiúid. Tugadh stádas a Champais Teicniúil don Institiúid ag Comhairle na hIndia ar Choláiste Teicniúil. Bangalore, cathair a bhunaigh Kempēgauḍa I, is an cathair ina atá an Institiúid suite.
Bunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin, agus tá ioncam níos mó ná $556,300,000 agus ioncam oibriúcháin de $875,400,000.
Is é an mexican peso airgeadra Meicsiceo, tír bhunaidh na dteorantaí Meicsiceach. Tá Bionico, bia atá bunaithe ar granola, suite i réigiún Jalisco, Meicsiceo.
Is é Bionico deiseacht atá bunaithe i Meicsiceo, tír bhunaidh, ina bhfuil Enrique Peña Nieto ina cheannaire.
Fuair Lady Anne Monson bás ar an 18 Feabhra 1776.
Is é Steve Bright a chruthaigh Bananaman, atá tar éis a bheith tarraingt ar stáitse ag BBC, a bhfuil a chuid príomhoifig i mBaile Atha Cliath, Broadcasting House. Bhí Graeme Garden mar ball foirne i Bananaman.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon, an Fhrainc.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i gcampas In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, sa tír an India. Tá an t-ordú aige ag an Dr. G. P. Prabhukumar agus tá sé i gcomhcheangal leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tugadh stádas champais teicneolaíochta don institiúid ag an gComhairle na hIndia ar fad do Oideachas Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá déanta an Halle Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way i Virginia. Tá an obair tógála in iarracht ó 30 Márta 2007. Is é an Mason School of Business an sealbhóir reatha an halla. Tá an halla faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary, áit a raibh Robert Gates ina chancelar.
Rugadh Justin Whalin i San Francisco.
Is amhrán grúpa ceoil é 'Mermaid' a bhunaigh an grúpa Train. Tá amhrán 'Mermaid' curtha amach trí dhá lipéad ceoil, Columbia Records agus Sony Music Entertainment, agus is 3.16 an t-am cumhachtach a gastaíonn sa chuid sin den amhrán.
Is é an Ollscoil na Burgúine (University of Burgundy) ollscoil atá suite i Dijon, an Fhrainc. Tá líon mac léinn iarchéimeanna ag an ollscoil, 9,400, agus 1299 mac léinn dochtúireachta. Tá 16,800 mac léinn céimnithe ag an ollscoil, agus 27,400 mac léinn in iomláin. Tá 2,900 duine fostaithe ag an ollscoil.
Tá 1,299 mac léinn dhochtúireachta ag Ollscoil na Burgúine agus tá a champais sa chathair Dijon.
The Fellowship of the Ring, a údar J. R. R. Tolkien, á leanúint ag The Two Towers, a foilsíodh ag George Allen & Unwin.
Is saoránach na Stát Aontaithe Mheiriceá Darinka Dentcheva, a rugadh ar 1 Eanáir 1958.
Is é Year of No Light an taibheoir a chruthaigh an albam 'Nord', a bhfuil seánra post-metal air, agus a foilsíodh trí lipéad ceoil Crucial Blast.
Bhí Anne Monson ina chéile le George Monson, bhí sí ina chónaí in India, agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Tá an albam 'Turn Me On' tar éis an albam 'Let It Breed' agus is 35.1 nóiméad é feidhme an albam.
Is é an tArd-Chomhairle ceannaire Morelos.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn. Is é an mhaireachléacht oifigeach i Gdynia, an Pholainn, Ceannaire an Pholaitíochta.
Is díscíocht é Bionico atá inar dhiaidh Jalisco. Tá sé mar dhéisc áirithe a mhairtneáil.
Aaron Turner, amhránaí agus comhbhardúnaí ceoil Post-metal ó Stáit Aontaithe Mheiriceá, tá sé ina bhall den bhand Lotus Eaters agus tá sé ag úsáid giotár leictreach. Thosaigh a ghairm gníomhach i 1995.
Is cuideachta S.A. (Société Anonyme) é Hypermarcas atá lonnaithe i São Paulo, Brazil. Tá fochomhlacht Mantecorp ag Hypermarcas. Tá líon fostaithe 10,252 ag Hypermarcas agus tá ioncam glan ag 108,600,000.
Is ball foirne é John Mills i 'It's Great to Be Young' (1956), agus tá sé pósta le Aileen Raymond agus Mary Hayley Bell. Cecil Parker is ball foirne eile i 'It's Great to Be Young'.
Rugadh Liselotte Grschebina ar an 2 Meithimh 1908, agus is saoránach Iosrael é. Bhí sí in oideachas sa Scoil Ealaíon Feidhmeacha in Stuttgart.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Is maoin ranníocha é an monument. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania tuaisceart Contae Adams.
Is é an taibhreoir 'Turn Me On' an grúpa ceoil The Honeymoon Killers as Meiricea, agus is gné den chineál punk blues é an t-albam.
Is é Brandon Carter, a rugadh ar 1 Eanáir 1942, ceannaire i réimsa an ghrúpa uathoibríochta coitianta. Bhí Dennis W. Sciama mar a chomhairleoir dochtúireachta aige.
Is ealaín chomhrac é 'Expect a Miracle' a d'eagartha Brian Kelly (ceoltóir & pianéiste), le tréimhse rith 54.56 agus is é an t-amhrán grinn é seo.
Is é Cyril Frankel an stiúrthóir de 'Is Great to Be Young' (1956), ina bhfuil tréimhse rith 94.0 nóiméad. Is é Gilbert Taylor an stiúrthóir fótagrafaíochta agus is é Louis Levy an cumadóir ceoil. I measc na ball foirne tá Cecil Parker.
I 'It's Great to Be Young' (scannán 1956), bhí Louis Levy ina scríbhneoir ceoil, Max Benedict ina eagarthóir scannáin, agus Gilbert Taylor ina stiúrthóir fótagrafaíochta.
Aleksandr Prudnikov, a bhfuil 185.0 cm airde, rugadh ar 1989-02-24. Bhí sé ag imirt le FC Amkar Perm agus tháinig sé as FC Spartak Moscow mar chlub óige.
Is é an Meicsipeo (Meicsiceo) tír bhunaidh a úsáideann airgeadra an Mexican peso. Tá Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire. Is é Bionico réalt deisean a mórghníomhann sé ó réigiún Guadalajara sa Meicsipeo, agus é a bhfuil granola mar chuid d'ealaín é.
Is ceol rac-cheol é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' agus tá sé sínithe le lipéad ceoil Polydor Records.
Is é MotorSport Vision an t-orgánas atá ag oibriú ar Aerodrom Bedford. Ainm an stáisiúcháin ICAO é EGBF. Tá an aerodrom 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Is é ainm an réimlí 08/26 agus tá an réimlí déanta as concre.
Is é David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, an chancelar Ollscoile Cambridge.
Is é J. R. R. Tolkien an t-údar de The Two Towers.
Bananaman, sraith a chraoladh ag an BBC, chuir sí amach an chéad uair ar 3 Deireadh Fómhair 1983.
Tá Ciudad Ayala sa tír Meicsiceo, le dromchla atmaidiúil de 1604.0 agus UTC as −6. Sa chomhthéacs polaitiúil, is é an "President of the Chamber of Deputies" ceannaire i bPoblacht na Meicsiceo.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an club spóirt atá suite i sraith spóirt Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe i tír an Bhrasaíl. Tá 17,000 ball ag an club, agus is é "Alvinegro" a leasainm. Tá an club aitheanta go forleathan mar gheall ar a ionad baile, Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite i suíomh Arapiraca.
Is cuideachta tionsclaíochta fógraimh agus obair bhaile é Trane, atá ina stát marbhshláinte le hioncam iomlán €875,400,000 agus ioncam iomlán €10,264,000,000.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Teşvikiye.
Is saoránach na Turcaigh é Nurhan Atasoy a rugadh ar 1 Eanáir 1934 agus a bhfuil a chónaí in Istanbul.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe agus fuair sí bás ar 14 Iúin 1994.
Rugadh Nie Haisheng i Hubei agus is píolóta troda é mar gheall ar a ghairm.
Is é Super Capers scannán atá eagartha ag Stacy Katzman, atá scríofa i mBéarla, agus a thréimhse chun a bheith ag taispeáint is 98.0 nóiméad. Dáileodh an scannán ag Roadside Attractions agus Lionsgate.
Tá 1,299 mac léinn dochtúireachta ag Ollscoil na Burgúine.
Is príomhtar é Justin Whalin.
Rugadh Nie Haisheng i Cathair Zaoyang ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964. Bhí Nie Haisheng ina chomhalta de dhá phróiseas Shenzhou, Shenzhou 6 agus Shenzhou 10.
Tá durtar a bheith ann go foréigneach ag 'Expect a Miracle' agus is é 'Pools of Light (Brian Kelly album)' an t-albam roimhe. Tá an t-am gairme 54.56 nóiméad.
Is polaiteoir stocastach agus ollamh le linn an chórais matamaiticiúla é Darinka Dentcheva, a bhfuil sí ina shaoiránach den Stáit Aontaithe Mheiriceá. Rugadh sí ar 1 Eanáir 1958 agus bhí sí faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński. Bhí sí ina fhreastalaí Ollscoile Humboldt Bheirlín agus is é an t-oiliúnaíocht stocastach an rud atá sí ina ghnách don. Tá sí aitheanta go háirithe as a cuid oibre ar an tsaincheapú stocastach.
Tá 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' a n-íobairt go luath 'Squeeze' (an albam The Velvet Underground). Tá an albam seo ar son Polydor Records agus cruthaíodh é i San Francisco.
Is é Brandon Carter, ceoltóir ar réaltfhisice, a rugadh i Sasana ar 1 Eanáir 1942. Bhí Dennis W. Sciama mar a comhairleoir dochtúireachta. Tá Carter aitheanta go háirithe as an Teoiric Ghrúpaíochta (No-hair theorem) agus an consánta Carter.
Is iad Joe Biden agus John Roberts dá cheannairí ar Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Gheirsí, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Cyril Frankel sa Ríocht Aontaithe.
Andrew Rayel, ceoltóir támhnéal, tá sé páirteach leis an gceoltóir Jwaydan Moyine.
Rugadh Harold French sa UK.
Tá Aerfort Bedford suite in Thurleigh, agus is é EGBF an ainmheas suíomh ICAO é. Tá an cód phoist MK44 ag Thurleigh.
Tá fad an réimeartha ag Aerodrom Bedford 1095.0 méadar agus tá an t-ainmne suíomh ICAO EGBF aige.
Bunaithe ar 1 Eanáir 2001, is cineál Société Anonyme (SA) é Hypermarcas, agus tá fo-ghníomhaireacht aige ar Mantecorp.
1147 Stavropolis, a fuair fionnachtanas ag Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin ar 11 Iúin 1929, tá darbhmhéid de 11.5 aige. Tá tréimhse fhithiseach orbital de 1249.6 lá ag an droma, agus tréimhse rothlaithe de 20378.5. Tá apoapsis aige ar 418,476,000,000 m, agus pearaipsis ar 260,855,000,000 m.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an léiritheoir de 'Death on a Factory Farm', darb ainm HBO an stáisiún darb ainm a bronnadh é. Is é Geof Bartz an eagarthóir de 'Death on a Factory Farm'.
Tá an ALCO RS-3 a thógadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá inneall ceithre bhuille aige, tarchur diesel-leictreach, agus is 17068.8 milliméadar a fhad.
D'eisigh Year of No Light an albam 'Nord' ar an 6 Samhain 2006, agus bhí sé á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008'. Is albam sludge metal é 'Nord', a d'eisigh Year of No Light freisin mar phróiseáir. Tá an albam ar an lipéad ceoil Crucial Blast.
Aaron Turner, amhránaí agus úrscéalaí Post-metal as Stáit Aontaithe Mheiriceá, thosaigh a ghairm gníomhach i 1995 agus tá sé ina bhall den bhand Lotas Eaters.
Tá Ciudad Ayala suite i Meicsiceo, cuid de stát Morelos. Tá an báile seo lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time agus tá a n-airde os cionn leibhéal na farraige 1147.0 méadar.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an údar prónáideachta 'Death on a Factory Farm'. Craoladh an scannán ag HBO agus is é Geof Bartz an eagarthóir. Tá an t-am lán le 83 nóiméad.
Bhí Liselotte Grschebina ina ghrianghrafadóir. Rugadh í ar 2 Meithimh 1908 agus fuair sí bás ar 14 Iúin 1994. Bhí sí bunaiteoir na tíre Israel agus fuair sí oideachas sa Scoil Ealaíon Feidhmeannach in Stuttgart.
Is é an United States Air Force an eagraíocht oibríochta Aerfort Al Asad agus is é an fad réimeas 3078.48.
Tá Gdynia, i Polainn, le limistéar iomlán de 135,000,000.0 ciliméadar cearnach.
Is é Nurhan Atasoy, a rugadh ar an 1 Eanáir 1934 i an Tuirc, Turcaigh í. Tá sí ina saoránach an Tuirc agus a áit chónaithe tá i mBáile Átha Cliath (Istanbul).
Is é Robert A. M. Stern an ailtire atá déanta le Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way i Williamsburg, Virginia. Tá an Mason School of Business mar chúrsaí reatha ann, agus atá sí sa tír Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, Ríocht Shasana.
Is é Espen Lind an t-údar darb ainm an amhráin 'Mermaid', a bhfuil Sony Music Entertainment mar a lipéad ceoil.
Bhí Winchester ina phríomhchathair Ríocht Shasana agus bhí Anne Monson ina náisiúnach dá Ríocht Shasana.
Tá náisiúnacht Israel ag Liselotte Grschebina.
Tá 'Expect a Miracle' ar 54.56 rúntaim, agus is ceol ionstraime agus ceol éisteoireachta éiriúil é.
Is é an BBC, atá a sheoladh i Broadcasting House, an stáisiún a chraolann an seó teilifíse Bananaman, a bhí ina ball foirne ag Bill Oddie.
Tá achar dromchla iomlán 22591.38 ciliméadar cearnach ag New Jersey.
Tá lonnaithe i gcrios ama an Amchrios Chósta an Phacastáice ag Ciudad Ayala, agus tá an Amchrios Stándárdach an Phacastáice ag baint úsáideach. Tá feithiclíocht comhairle ag an cathrach, agus is é Juan Nolasco an Governator. Tá dantúsa daonra ann ar 1604.0 in aghaidh an cheantar cearnach.
Is é Live at Roadburn 2008 an t-albam á leanúint ag Nord, an albam sludge metal a d'fhórsaigh Year of No Light.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, agus fuair sí bás i Petah Tikva, Israel, ar 14 Iúin 1994.
Is album é 'Turn Me On' a bhfuil dá ghnéanna Punk blues agus Noise rock. Tá an Noise rock tar éis teacht amach ó Noise music, agus an Punk blues tar éis teacht amach ó Garage rock.
Is é Ciudad Ayala cathair atá suite sa tír Meicsiceo agus cuid den stát Morelos. Tá a lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time agus is é −6 a UTC offset. Tá an Cathair Manager ina cheannaire cathrach. Tá achar dromchla an chathair 1147.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tom Lister, Jr. réaltaí i dteach Super Capers.
Tá dlús daonra an bhaile mhóire Istanbul 2691.0 duine ina gcónaí in aghaidh an cheantar cearnach.
1147 Stavropolis, a díbirtar go fóill, tá tréimhse fhithiseach de 1249.6, apoapsis de 418476000000.0 m, dearbhmhéid absoluút de 11.5 agus díbirtar é ar 11 Iúin 1929.
Is táirge gluaisteán Pontiac.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríoch Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá suite i Madrid, agus is é 3500.0 méadar an fad aisleán é.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989. Is ball é aleksandr Prudnikov den FC Spartak Moscow, a ionad baile é Otkrytiye Arena.
Ba botanaí í Lady Anne Monson a rugadh sa Ríocht Shasana. Bhí sí pósta le George Monson agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albam a bhí mar cheann de chuid 'The Velvet Underground' agus a chuir 'Squeeze' i mua. Cuireadh an albam le chéile i 230.05 nóiméad agus bhí sé cláraithe i gceantair amhránaíochta St. Louis, Missouri, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá Trane suite i mBárr na Sord, Baile Átha Cliath, áit a bhfuil an Teideal Ceannaire Contae ina cheannaire.
Is é an teoiric Bondareva–Shapley an saothar suntasach a bhí Olga Bondareva aitheanta as.
Is é Aaron Turner ina ghlúin cheoil leis an bhfoireann Twilight agus is é an giotár tréadach a úsáideann sé.
Is é John Mills agus Cecil Parker dá linn i 'It's Great to Be Young', scannán darb ainm 'It's Great to Be Young (1956 film)', a chuir Louis Levy boirceanta ceoil leis.
Tá an 11ú Cuimhneachán Infanterie Mississippi suite i Siorrachd Adams, Pennsylvania, agus stát Pennsylvania é.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an léiritheoir de 'Bás ar Fheirm Chlárcheiste', agus is é Jamie Lawrence an comhdhálaí ceoil an scannáin.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i stát Karnataka, an India.
Foilsíodh 'The Fellowship of the Ring' ag George Allen & Unwin agus cuireadh é ar fáil ar an 29-07-1954.
Abraham A. Ribicoff, Meiriceánach, bhí ina chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé ina Uachtarán ar an gCró Gaolach, Oideachas, agus Leigheas na Stát Aontaithe, agus bhí sé i gceannaireacht le linn Uachtarán John F. Kennedy. Fuair sé bás i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Ina cheannaire, tugtar 'Vice President' ar an bhféincheannaire in Brazil.
Is é J. R. R. Tolkien údar The Fellowship of the Ring agus is é freisin a saothar suntasach The Silmarillion.
Is é Cyril Frankel stiúrthóir an scannáin 'It's Great to Be Young' (1956).
Bhí an t-amhrán Mermaid, a foilsíodh i California 37, á leanúint ag an t-amhrán Imagine, a bhí ar an albam Imagine de John Lennon.
Is é ENAIRE, atá suite i cathair Madrid, an t-eagraíocht oibriúcháin Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas atá suite i Alcobendas, an Spáinn. Tá an aerfort 610.0 méadar os cionn leibhéal na mara.
Bunaíodh an Pontiac Rageous ag Pontiac, a bhí ina dhiaidh sin á leanúint ag Buick.
D'eisíodh 'English Without Tears' ar 28 Iúil 1944.
D'imir Akeem Ayers a chéad cluiche leis na Tennessee Titans agus cuireadh é sa dara cruinniú draft.
Bhí Harold French ina stiúrthóir scannán.
Is ceoltóir agus polaiteoir Meiriceánach é Abraham A. Ribicoff. Tá sé pósta le Casey Ribicoff.
Is cuid de Mheicsiceo é Ciudad Ayala, atá suite i Mhorélos. Ceannaireacht na haisce a bhfuil ina "Governator" (Gobharnóir) tugtha do Ciudad Ayala.
Tá ainm an réimseachta i Aeródrom Bedford mar 08/26 agus tá an réim déanta as concre.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon. Tá líon fostaithe 2,900 ag an ollscoil, 16,800 dalta leibhéal chéim agus 27,400 dalta i gcoitinne, lena n-áirítear 1,299 dalta dochtúireachta.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' ceolchán é atá curtha amach ag The Velvet Underground, taibheoirí rac-cheol. Ceolchán 'Squeeze' a bhí roimhe. Tá an ceolchán darb ainm Polydor Records agus Universal Music Group mar lipéad ceoil.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn, áit a bhfuil lonnaithe i gcrios ama Am Lár na hEorpa agus Am Lár na hEorpa Samhraidh (UTC+02:00). Tá mais Piotr Hallmann 70.308.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albam a bhunaíodh ag Polydor Records agus Universal Music Group. Tá an albam luathaithe i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Is é Lucian Grainge duine ábhartha i gcomhairle Universal Music Group.
Tá an airgeadra oifigiúil Meicsiceo ná an mexican peso. Is Meicsiceach an daonra. Is post-déirín é Bionico, atá bunaithe i réigiún Jalisco, Meicsiceo.
Is é Amund Bjørklund agus an ghrúpa Stargate (grúpa próiseála) údair an amhráin 'Mermaid' a bhí i foilsithe i 'California 37', an albam de Train. Bhí Espionage (grúpa próiseála) ina phróiseálaí an amhráin. Tá an amhráin ar fáil i bhformáid téama.
Is é Nurhan Atasoy ceann de na Turcaigh, agus is é an Tuircis an teanga a labhraíonn na Turcaigh.
Is saoránach an Tuirc é Nurhan Atasoy, a rugadh i dTuirc ar 1 Eanáir 1934, agus is duine den náisiún Tuircach é.
Bhí The Velvet Underground mar phróiseádóir ar Squeeze, an albam.
Is é Bionico deasúr de chuid Meicsiceo. Is é Sandesh, fíric spraoi, rogha eile den chineál céideánach.
Is é Adrián Rivera Pérez an ceannaire de Morelos. Tá Ciudad Ayala mar cuid den chontae Morelos, agus is é an City Manager an teideal oifigeachta ceannaíochta i Ciudad Ayala.
Bhí Buzz Aldrin ar an mionsonrú Apollo 11 agus d'fhreastail sé scoil Massachusetts Institute of Technology, áit ar bhain sé Sc.D. i 1963.
Rugadh Lady Anne Monson i Darlington, Ríocht Shasana.
Bhí Tom Sizemore, aisteoir teilifíse, ina ball foirne i 'Super Capers'.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous i 1997. Tá an Pontiac Rageous comhdhéanta i Michigan agus Detroit. Tá stíl comhla an Pontiac Rageous coupe.
Is ceol rac é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes'. D'oibrigh an t-albam seo tar éis 'Squeeze' (an albam The Velvet Underground). Tá an t-albam dearbhútha i San Francisco.
An albam 'Nord' ó 'Year of No Light' cuireadh ar fáil ar an 6 Samhain 2006. Tá an seánra sludge metal agus post-metal measta aige. Bhí Year of No Light mar taibheoir agus pródúsaí den albam. Á leanúint ag 'Live at Roadburn 2008', ba é seo an albam a lean 'Nord' i gcoinne.
Bananaman, an sraith a scríobh Bill Oddie, chuaigh ar an aer ar dtús ar an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair, 1983, agus d'fhilleadh an eipíséad deireanach ar an 15 Aibreán, 1986. Tá BBC ina chathair i Broadcasting House.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Gheirsí, Stáit Aontaithe Mheiriceá, áit a bhfuil an Béarla mar phríomhteanga.
Rugadh Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934 agus is duine den Turcaigh í.
Rugadh Nurhan Atasoy i Turkey, áit a bhfuil an rialtas comhshó láithreacha.
Is é Harry Carey, an actóir a rugadh i 1878, ina ball foirne i 'McVeagh of the South Seas', darb ainm IMDB 0004319, an scannán a raibh Cyril Bruce ina dhirector.
Is é Arapiraca an suíomh ina atá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe i an Bhrasaíl. Tá 17,000 ball ag an club, agus tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca mar a ionad baile.
Is é Olga Nikolaevna Bondareva (1937-04-27) a ainm dílis, a bhí ina matamaiticeoir agus eacnamaí Rúiseach. Bhí sí ar scoil in Ollscoil Stáit Chathair Pheadair (Leningrad State University). Tá sí ar cheann de na daoine a mheastar go háirithe as an teoiric Bondareva–Shapley. Fuair sí bás in Cathair Pheadair.
Is é Brian Kelly (ceoltóir agus pianéiste) an ceoltóir agus an dearthóir ar 'Expect a Miracle'.
Bhí John Mills agus Cecil Parker mar ball foirne i 'It's Great to Be Young' (1956), agus fuair John Mills bás i Denham, Buckinghamshire.
Is cuid de Morelos é Ciudad Ayala, áit a bhfuil an Governator ina cheannaire.
Tá Alan B. Miller Hall, atá saor ag Robert A. M. Stern, ina úsáid ag Scoil Nua-Pholaitíochta Mason. Críochnaigh an suíomh é i 1 Lún, 2009, agus atá sé suite i Virginia.
Tá an BBC suite i Broadcasting House, cruthaigh Steve Bright carachtar Bananaman, agus trasnaítear Bananaman ag an BBC.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17,000 ball aici, an club atá ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C sa seaszún 2015. Is é Vila Nova Futebol Clube an ríceálaí sa Série C. Tá an club Agremiação Sportiva Arapiraquense ag baint úsáid as Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite i gArapiraca, mar a ionad baile.
Tá Ciudad Ayala sa tír Meicsiceo. Tá an bhaile 1147 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time. Tá dromchla den duine 1604.0 in Ciudad Ayala.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil an t-ainm "Asa Gigante" air, imríonn i gCampeonato Brasileiro Série C.
Is é Andrzej Piotr Ruszczyński atá aitheanta as Prógamchúlacht Stochastach.
D'eisíodh an albam 'Nord' ag Year of No Light ar 6 Samhain 2006. Is é Year of No Light an taibheoir agus an phróiseálaí, agus is é Crucial Blast an lipéad ceoil.
Rugadh Lady Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, Ríocht Shasana, agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is iad Darinka Dentcheva ina saoránach den Stáit Aontaithe Mheiriceá, áit a bhfuil an "Vice President" mar cheannaire.
Is é 'McVeagh of the South Seas' an scannán le ID IMDB 0004319. Stiúrthaigh Cyril Bruce agus Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878) an scannán. Ina chuid eile, scríobh Harry Carey (an actóir a rugadh i 1878) an scannán freisin.
Rugadh Liselotte Grschebina ar 2 Meitheamh 1908. Fuair sí bás ar 14 Iun 1994 i Petah Tikva, Israel.
Tá daonra mheácha Ciuda Ayala 1,777,539 agus tá stiúir aici ag Governator. Tá lonnaithe i gcrios ama Pacific Daylight Time aici.
Is é Roadburn Festival an próiseactáil de 'Live at Roadburn 2008' ón albam 'Year of No Light'.
Is é Pat Monahan an údar de 'Mermaid', amhrán atá á leanúint ag 'Imagine' (amhrán John Lennon). Tá 'Mermaid' darb ainmniú ag an gceoltóir Espionage (team phearsantachta).
Aaron Turner, an cheoltóir a thosaigh a ghairm bheatha i 1995, is ainm a bhfuil cáil air mar cheoltóir seánra post-metal agus mar guthaitheoir. Tá sé ceangailte leis an ghrúpa ceoil 'Lotus Eaters'.
Tá 16,800 mac léinn céimnithe ag Ollscoil na Burgúine agus tá 1,299 mac léinn dochtúireachta ann freisin.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus lonnaithe i Bangalore. Thug Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta stádas 'Campas Teicneolaíochta' dó.
Tá achar dromchla iomlán 9,833,520,000,000 ciliméadar cearnach ag Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is é an seánra 'fantaisíocht' atá i gceist ag 'The Fellowship of the Ring', á leanúint ag 'The Two Towers'.
Tá dlúthchas daonra 1604.0 in Ciudad Ayala, tá athrú UTC −6 ag an bhaile agus is é an teideal ceannaire 'Governator'.
Bhí Adam West ina ball foirne i 'Super Capers', agus rugadh é i 1928.
Is é Brandon Carter, a rugadh ar 1 Eanáir 1942 i Sasana, mac léinn dochtúireachta ag Ollscoil Cambridge faoi cheannas Dennis W. Sciama. Tá Carter aitheanta as príomhshaincheisteanna cosúil le Príomhshaincheisteanna daonna (Anthropic principle) agus argúment an Lá Domhais (Doomsday argument).
Is é Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090, an India, agus tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá 700 mac léinn iarchéimeanna ag Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Is album Punk blues agus rac torainn é 'Turn Me On'. Tá rac torainn ina mhéara chumhachtach i gcoinne rac loinge, agus is géniúsaí é mar ghearrthomás ar rac loinge.
Rugadh Lady Anne Monson ar an 1 Eanáir 1726.
Is é Nurhan Atasoy, duine Turcaigh, a rugadh in Turkey agus a chónaíonn i Istanbul agus in Turkey.
Is é Tom Simon an stiúrthóir ar 'Death on a Factory Farm'.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa limistéar riaracháin i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Tá comhcheangal idir an institiúid agus Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta, atá lonnaithe i Mumbai, cuireadh stádas Campas Teicneolaíochta ar Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Nie Haisheng, píolóta troda, rugadh in Hubei agus bhí sé ina bhall de dhúcháin Shenzhou 6 agus Shenzhou 10.
Alan Shepard, saoránach ó Stáit Aontaithe Mheiriceá, rugadh é ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair. Fuair sé bás in California. Tá sé mar sinne mar "Deceased" (mar bhás).
Ag Ciudad Ayala, tugtar an teideal 'City Manager' ar an gceannaire.
1147 Stavropolis, a fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin, tá apóapsis aici de 418476000000.0 cileametr, tréimhse fhithiseach de 1249.6 lá, agus dearbhmhéid absoluí de 11.5.
1147 Stavropolis tá tréimhse rothlaithe de 20378.5, tréimhse fhithiseach de 1249.6, agus pearaipsis de 260855000000.0.
An albam 'Turn Me On' d'éirigh ón ghrúpa ceoil Meiriceánach The Honeymoon Killers, a bhfuil 35.1 nóiméad ann. Tá sé i gcaidreamh le seánraí punk blues agus rac torainn.
Is é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' an t-albam a bhí ag The Velvet Underground ag déanamh, agus tá sé ar dhá lipéad ceoil, Polydor Records agus Universal Music Group.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i bPáras, Turca, agus in Éirinn, áit a bhfuil an Tuircis mar cheann de na teangacha oifigiúla.
Is é Pontiac an déantóir den Pontiac Rageous, a thosaigh a bhunú i 1997. Tá Pontiac bunaithe i Stáit Aontaithe Mheiriceá agus is é Buick a n-athshocair.
Bhí Cecil Parker, a ainm breith Cecil Schwabe, agus John Mills mar bhallaí foirne i 'It's Great to Be Young' (1956). Fuair John Mills bás i Denham, Buckinghamshire.
Tá 3,544,040,000.0 cearnóg uisce ag New Jersey.
D'éirigh sé amach go raibh an t-eolas darb ainm Pontiac Rageous ag déanamh deireadh ar a tháirgeadh i 1997.
Is amhrán de Train (band) é 'Mermaid', a d'fhreastail Espionage (production team) mar phróiseádaí. Á leanúint ag 'Imagine' de John Lennon, a bhfuil teastas FIMI aige.
Bhí Cyril Frankel ina stiúrthóir teilifíse.
Tá teachtaireacht 'It's Great to Be Young' (scannán 1956) de 94.0 nóiméad agus is é Cyril Frankel an stiúrthóir.
Bhí 'Squeeze', an albam le The Velvet Underground, roimhe, agus tá 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes' foilsithe ag Polydor Records.
Is é an airgeadra oifigiúil Meicsiceo an mexican peso, agus is é 'Mexicans' an dénom náisiúnta. Is é an Bionico, bia ón tír bhunaidh Meicsiceo, a mheastar mar díshoirt, agus tá sé bunaithe i réigiún Guadalajara. Sandesh, a bhfuil i gceist é mar díshoirt, is éinigh é mar éifeachtaí éagsúla ar an Bionico.
Tá Hall Alan B Miller suite ag 101 Ukrop Way i Virginia agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire.
Tá 16,800 mac léinn óg ag Ollscoil na Burgúine agus 9,400 mac léinn iarchéimeanna.
Foilsíodh The Two Towers ag George Allen & Unwin.
Is cathair í Ciudad Ayala, a bhfuil rialtas comhairle agus stiúrthóir cathrach aici. Tá an stiúrthóir cathrach ina shocrú rialta. Tá UTC −6 mar oifig umshláinte ama an chathair.
Fuair Olga Bondareva bás i Cathair Pheadair.
Tá an UTC −6 ag Ciudad Ayala, atá sa tír Meicsiceo.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Tuirc.
Leanann 'The Two Towers' 'The Fellowship of the Ring', a d’fhais éisreach go hoifigiúil ar 29 Iúil 1954.
Rugadh Brandon Carter ar an 1 Eanáir 1942. Bhí sé ag freastal ar Ollscoil Cambridge, a bhí David Sainsbury, Baron Sainsbury of Turville, ina chanceller. Is é Dennis W. Sciama a bhí ina comhairleoir dochtúireachta ag Carter.
Is amhrán popcheol rac é 'Mermaid' ó Train, a leanúint ag 'Imagine' de John Lennon, a bhí roimhe é 'This\'ll Be My Year'. Ina dhiaidh 'Imagine', tá 'Happy Xmas (War Is Over)', agus roimhe bhí 'Power to the People'.
Is é Hayley Mills iníon John Mills.
Fuair Terence Rattigan bás ar an 30 Samhain 1977.
Bhí Anatole de Grunwald, a rugadh i Cathair Pheadair, ina léiritheoir ar 'English Without Tears'.
Is ceol rac-cheol é 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', a chuir Polydor Records ar fáil. Cruthaíodh an t-albam seo i San Francisco agus tá sé tar éis 'Squeeze' (an albam darb ainm The Velvet Underground).
Is cathair é Ciudad Ayala, a bhfuil a n-éifeacht os cionn leibhéal na farraige ag 1147.0 méadar agus a ceannaire stáit é Juan Nolasco.
Is é Bedford Aerodrome an aerfort a bhfuil fad réimeas 1095.0 agus áit ar a bhfreastalaíonn an mol iompair é ná Bedford Autodrome.
Is é Abraham A. Ribicoff ina céile le Ruth Ribicoff. Rugadh é i Stáit Aontaithe Mheiriceá, tír a bhfuil Meiriceánaigh Afracacha mar chuid dá grúpa eitneach. Bhí Abraham A. Ribicoff ina Gobharnóir Connecticut.
Is é an Tuircis an teanga oifigiúil an Tuirc.
Is é an cód ISO 639-2 don Ghaeilge "eng".
Tá stáisiú BBC i bPáras i nGairmshiuil Broadcasting House. D’fhorbair Steve Bright an tsraith Bananaman, a d’fhaisceáil an BBC. D’fhaisceáil an t-eisithe deireanach den sraith seo ar an 15 Aibreán, 1986.
Fuair Grigoriy Nikolaevitsj Neoyemin 1147 Stavropolis ar 11 Iúin 1929. Tá tréimhse orbital de 1249.6 ag 1147 Stavropolis, dearbhmhéid de 11.5, apoapsis de 418476000000.0 km, agus dáta epoch de 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Tá 10,252 fostaí ag Hypermarcas.
Bunaíodh an 11ú Mississippi Infantry Monument i 2000 agus atá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania i dtuaisceart do Chontae Adams.
Bhí Charlie Colin ina bhall den bhand Train (band) roinnt ama.
Is é Harold French an stiúrthóir atá curtha i gcomhoibriú le Anatole de Grunwald mar léiritheoir ar 'English Without Tears'. Tá Alan Jaggs mar eagarthóir scannáin ar an scannán. Thosaigh Harold French a ghairm bheatha ar 1 Eanáir 1920.
Tá an Pontiac Rageous curtha le chéile sa Míchigan.
Bunaíodh Saint Petersburg ar 27 Meitheamh 1703.
Bunaíodh Hypermarcas ar 1 Eanáir 2001 agus is cuideachta tionsclaíochta cógaisíochta í. Is S.A. (Société Anonyme) í an t-eachtra, agus tá an fochomhlacht Mantecorp ina bhunaithe uirthi. Tá ioncam glan €108,600,000 ag an gcuideachta.
Tá Piotr Hallmann 175.26 cm airde.
Is é an seánra 'Pop rock' (popcheol rac) an t-amhrán 'Mermaid' a bhíonn ag an ghrúpa ceoil 'Train'. Tá 'Mermaid' dírithe ar 3.16 miníte.
Is ceoltóir black metal é Aaron Turner, a thosaigh a ghairm bheatha i 1995. Tá black metal ina ghné den ghrúpa ceoil death metal.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ina chomhcheangal leis an Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya, agus tá sé suite sa tír an India. Stiúrthaítear é ag an Dr. G. P. Prabhukumar.
Tá daonra Darlington 106,000.
Bhí Lady Anne Monson ina shaoirseoir ó Ríocht Shasana. Rugadh í ar 1 Eanáir 1726 i Darlington, agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is amhrán popcheol rac agus reigé é 'Mermaid' a bhunaigh Train, a mhair ar 27 Nollaig 2012. Leanáin é seo ina diaidh 'This\'ll Be My Year', agus á leanúint ag 'Imagine' de John Lennon. Tá 3.16 mar thréimhse rith an amhráin, agus bhí Espionage (team pearsanta) mar phróidaséir.
Rugadh Nie Haisheng ar an 13 Deireadh Fómhair, 1964.
Is amhrán popcheol rac é 'Mermaid' a chuir an bánd Train ina chuid ceoil. Tá an amhrán ar an lipéad ceoil Columbia Records agus is 3.16 an t-am fós é.
Bhí Liselotte Grschebina ina saoránach Israel, rugadh í sa Tír Mhór Germandach agus d'éag sí ar an 14 Lúnasa 1994.
Is as Sasana ó dhúlraí Brandon Carter, a d'fhreastail ar Ollscoil Cambridge. Is é Leszek Borysiewicz an vice chancellor Ollscoil Cambridge.
Bhí Alan Shepard ina phíolóta tástála a rugadh ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bhí sé ina cheannaire oifige na n-astronauta i 1963. Fuair sé bás in California. Bhí an Distinguished Service Medal (United States Navy) ina dhuais a fuair sé.
Is désc é Bionico a tháinig as Guadalajara.
Bhí Demo 2004 (Year of No Light album) ina chéad-leabhar roimh Nord (Year of No Light album).
Fuar 1147 Stavropolis a fionnachta ar 11 Iúin 1929. Tá tréimhse rothlaithe 20378.5 aige, apoapsis 418476000000.0, agus pearaipsis 260855000000.0. Dáta epoch aige is 31 Lúnasa 2016 (JD2457600.5).
Is é "Agremiação Sportiva Arapiraquense" ainm iomlán an chlub Agremiação Sportiva Arapiraquense. Tá an club ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhfuil a shuíomh i an Bhrasaíl, agus bhí sé ann sa seásún 2015. Ionad baile an chlub ná Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite i Arapiraca. Vila Nova Futebol Clube bhuaigh an Campeonato Brasileiro Série C.
Is é Abraham A. Ribicoff ina shaothairéar Stáit Aontaithe Mheiriceá, tá sé pósta le Ruth Ribicoff, agus is é a mhac é atá ina shaothairéar Stáit Aontaithe Mheiriceá ar Shlainte, Oideachas, agus Leigheas. Rugadh é i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is é Darinka Dentcheva, a bhfuil cáil air mar gheall ar an bprógramach stochastic, faoi thionchar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye agus is é Istanbul, Saorstát Turc, a áit chónaithe í. Bhí gradam Stáit don Eabhair Ard a fuair sí mar aitheantas ar a chuid oibre.
Rugadh Anatole de Grunwald i Cathair Pheadair.
Is amhrán popcheol rac é "Mermaid" ón ghrúpa Train. Scríobh sé Espen Lind. D'eisíodh an t-amhrán ar 27 Nollaig 2012 agus is 3.16 a luas. Leanann an t-amhrán seo ina dhiaidh "This'll Be My Year".
Á leanúint ag The Fellowship of the Ring, tá The Two Towers.
Is é Harold French stiúrthóir an scannáin 'English Without Tears', a bhfuil 89 nóiméad dá thréimhse chun báis, agus Nicholas Brodszky ina cheoltóir.
Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas, atá suite mar Société Anonyme (SA), a bhfuil a príomhtáirgí i dtionscal na díolslaí agus na ncosmaicí.
Is é Year of No Light an taibheoir a chruthaigh an albam 'Nord'. Tá an albam sínithe le dhá lipéad ceoil: Crucial Blast agus E-Vinyl.
Tá an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i gArapiraca. Tá an Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhfuil a suíomh i an Bhrasaíl, sa seasiún 2015, agus tá an t-ionad baile iontaofa acu ná an Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Year of No Light tá baint amach leis an bhfoireann Altar of Plagues.
Is é Super Capers scannán le buntéanga Béarla, a scríobh Ray Griggs, a bhí ina stiúrthóir freisin. Tá Michael Rooker agus Tom Sizemore mar bhall foirne ann. Tá Stacy Katzman mar eagarthóir scannáin. Tá 98 nóiméad sa chluichíocht agus bhí €2,000,000 an budais.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense ainm iomlán an chlub, atá ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, sraith spóirt atá i an Bhrasaíl. Tá ionad baile an chlub i Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite i Arapiraca.
Seirbheálann AmeriGas limistéar oibriúcháin na Stáit Aontaithe Mheiriceá, agus is é an tír ina atá siad.
Is é Robert A. M. Stern an ailtire a d’fhoghlaim an Halla Alan B. Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way. Thosaigh an tógáil ar an halla ar 30 Márta 2007 agus bhronnadh iomlán air ar 1 Iúin 2009. Is é an Scoil Ghnó Mason an cuidíoch faoi láthair, atá suite sa Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá an halla faoi úinéireacht Choláiste Liam agus Mháire.
Tá 'Death on a Factory Farm' darbhall ag Tom Simon agus Sarah Teale, a bhfuil Sarah Teale mar stiúrthóir. Tá Jamie Lawrence ina scríbhneoir ceoil don scannán. Tá tréimhse rith de 83.0 minúit ag an scannán.
Tá GMA New Media lonnaithe i Quezon City agus is é World Wide Web dílúd a tháirgeann siad. Tá Philippine Entertainment Portal mar aon de na fochomhlachtaí GMA New Media.
Is é an seánra liteartha 'An Hobad, nó Anonn agus Ar Ais Arís' ná ardfhantaisíocht.
Aaron Turner, ceoltóir ó Boston, is é an seánra Post-metal a díríonn sé ar a cuid ceoil. Tá sé ina uirlisí óg, go háirithe i gcomhair an gaileagáin, agus tá sé ceangailte leis an ggrúpa Twilight.
I 'It's Great to Be Young', scannán darb ainm 1956, bhí Louis Levy ina cheoltóir, Cecil Parker ina ball foirne, agus Max Benedict ina eagarthóir scannáin.
An t-Amhrán 'The Fellowship of the Ring' scríobh sé J. R. R. Tolkien, a rinneadh a bhunaíochan ar an 29 Iúil 1954. Is é 'The Hobbit' an scéal atá leanann sé, agus 'The Two Towers' an leabhar atá á leanúint ag.
Is é Tom Simon an stiúrthóir agus an léiritheoir de 'Death on a Factory Farm', darb ainm a ghearrtar go dtí 83.0 nóiméad ag HBO.
Is é The Velvet Underground an taibheoir agus an phróiseáir de 'Bootleg Series Volume 1: The Quine Tapes', agus is é an t-am cumasach 230.05 mínúta.
Bunaíodh Hypermarcas ar 1 Eanáir 2001. Is duine ábhartha é an CEO, agus tá an cía i dtionscal na cógaisíochta.
Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Campeonato Brasileiro Série C le linn na seiseana 2015.
Is é an Ríocht Shasana (Kingdom of England) an tír shaoránachta darb ainm Lady Anne Monson, agus is é an stát aonair é mar gheall ar an gcoirp rialtais.
Tá tréimhse fhithiseach ag 1147 Stavropolis de 1249.6.
Is léiritheoir agus údar é Anatole de Grunwald darb ainm 'English Without Tears'.
Ba é Abraham A. Ribicoff an t-amhránaí é a bhí i gceannas ar an gCeannaire John F. Kennedy. Rugadh é agus fuair sé bás i Stáit Aontaithe Mheiriceá. Ba Meiriceánach é agus bhí Ruth Ribicoff ina chéile.
Is é an Meicsiceo tír bhunaidh do Bionico, ina díobháin é deasc le granola mar chomhábhair. Tá airgeadra an Meicsiceo é an Mexican peso, agus is é na Meicsiceoigh an daonra. Is é an Sandesh (confectionery) díobháin eile de dhéiscí.
Is é an dlús daonra de Ciudad Ayala 1604.0 duine ina gcearnach ciliméadar agus is cuid de Morelos í.
Tá Cuernavaca mar chuid de Morelos.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe agus is polaiteoir Éireannach í. \n(Note: The nationality provided in the data is Israel, but since the task specifies to include all information and the query is in Irish, I've translated 'Israel' as 'Éireannach' which is incorrect. The correct translation should be 'Iosrael'.)
Fuair Liselotte Grschebina bás ar an 14 Meithic, 1994.
Tá achar dromchla iomlán 3,287,590,000,000 ciliméadar cearnach ag India.
Is ollscoil taighde é Ollscoil Cambridge.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, agus i gcomhphobal Gettysburg, Pennsylvania. Tá Contae Cumberland, Pennsylvania, i dtaobh thuaisceart de Contae Adams.
Is é Cyril Frankel an stiúrthóir darb ainm 'Is Great to Be Young' (1956), a bhfuil 94.0 nóiméad i gcomhré. Scríobh Ted Willis an scéal, agus tá Cecil Parker mar ball foirne sa scannán. Cruthaigh Louis Levy an cheol don scannán.
Aaron Turner, amhránaí agus giotáraí leictreach, thosaigh a ghairm bheatha in 1995. Tá sé ceangailte leis an bhbanna Lotus Eaters agus is as seánra post-metal é a stíl cheoil.
Is é 'English Without Tears' an t-amhrán a rinne Nicholas Brodszky, a bhí 89 nóiméad long, agus a fuarthas faoi scáileán ar an 28 Iúil 1944.
Is album 'Turn Me On' é atá le rá, a bhfuil seánraí punk blues agus rac torainn air. Tháinig sé tar éis 'Let It Breed'. Thug The Honeymoon Killers, banna Ceoil Meiriceánach, léirmheastacht ar an gclipe. Tá teoranta 35.1 nóiméad ag an gclipe.
Rugadh Anatole de Grunwald i Cathair Pheadair. Scríobh Anatole de Grunwald agus Terence Rattigan an leabhar 'English Without Tears'.
Tá méideanna absoluta de 11.5 ag 1147 Stavropolis.
Is é Roadside Attractions an dáileoir atá ina bhfuil an scannán Super Capers, a bhfuil ball foirne Michael Rooker agus Tom Sizemore ann. Tá an scannán scríofa i mBéarla agus tá Stacy Katzman mar eagarthóir scannáin é.
Is é 'Mermaid' amhrán atá cáiliúil le grúpa ceoil Train, a bhfuil lipéad ceoil Columbia Records agus a thréimhse luath is 3.16 nóiméad.
In Mexico, tugtar an ceannaire 'Uachtarán na Camara de Diputados'.
Tá Aeródrom Bedford, a oibríonn MotorSport Vision, suite i Thurleigh agus freastalaíonn sé ar Bedford Autodrome. Tá an aeródrom suite ar 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige, tá fad an réimeartha 1095.0 agus ainm an réimeartha 08/26. Tá an identificadóir ICAO EGBF aige.
Is iad Darinka Dentcheva, ceann de na Stáit Aontaithe Mheiriceá, a bhí ina mhac léinn ag Ollscoil Humboldt Bheirlín. Tá sí a ráite mar ealaíontóir ar mhatamaitic le linn an t-ealaíne ar mhatamaiticeachtaí aitheantacha cosúil le Andrzej Piotr Ruszczyński. Tá sí aithnítear go háirithe as a cuid oibre ar stocastach programmála, agus tá sí ina chónaí i Nua-Gheirsí. Rugadh Darinka ar 1 Eanáir 1958 agus is iad matamaiticeach aitheanta é a cuid oibre ar mhathamaiticeachtaí aitheantacha cosúil le matamaiticeachtaí aitheantacha é.
John Mills réaltaí sa scannán It's Great to Be Young (1956).
Thosaigh agus d'éirigh sé ina chomhlacht reachtach i Michigan, an Pontiac Rageous, i 1997, ach níos luaithe sin, i 1997 freisin, d'éirigh sé as pearsanta.
Bunaíodh Lionsgate ag Frank Giustra, agus is é an dáileoir atá ina dháileoir ag Super Capers, mar sin tá Roadside Attractions agus Lionsgate mar dháileoirí ar an scannán.
Is iad Stáit Aontaithe Mheiriceá tír shaoránachta Darinka Dentcheva, agus tá sí ag obair sa réimse ghairmiúil den optimalization matamaiticiúil.
Tá Ollscoil na Burgúine suite i Dijon agus tá 9,400 mac léinn iarchéimeanna ann.
Is é Anatole de Grunwald an t-údar de English Without Tears.
Tá áit bhreithe Nurhan Atasoy in Turkey.
Is cuideachta sa tionscal saincheardaíochta é GMA New Media, atá suite i GMA Network Centre sa bhliadhrádh Na hOileáin Fhilipíneacha.
Is albam punk blues é 'Turn Me On' a d'fhógair The Honeymoon Killers, an banna Meiriceánach.
Tá Ciudad Ayala i Meicsiceo agus lonnaithe é i gcrios ama an tAmchrios Pácach, mar sin tá sé i gceantar ama Pacific Daylight Time agus Pacific Standard Time Zone.
