JJA является официальным веб-сайтом авиакомпании JJJJ, которая находится в Южной Кореи. Они используют идентификационный код 806 для авиакомпаний. Их официальное название - IATA airline designator 7C, а их идентификационный номер - " JEJU AIR".
CX является официальным названием авиакомпании IATA, которая является местом расположения авиакомпании Cathay Pacific, которая находится в Китайской Народной Республике.Официальный адрес авиакомпании Cathay Pacific - HTTPS://www.cathaypacific.com.
Авиакомпания, известная как «Bulgaria Eyr» AD, является авиакомпанией в Болгарии.Официальный адрес авиакомпании является http://www.air.bg/en/ и ее идентификатор является «Flying BULGARIA».
Международные авиакомпании Пакистана, расположенные в Пакистане, имеют официальное название «Пустян Эндрюнторнишнунли Авиа Линиис» и его идентификатор ICAO PIA.
Ванилла Аир (официально известный как バニラ・エア株式会社) находится в Японии и имеет идентификационный код 842 для авиакомпаний.
EL AL Israel Airlines Ltd, расположенный в стране Ирака, имеет официальное название AL на Nitibi Eurek Lili Israel בעm. Он также известен как ELAL и его идентификатор IATA является LY, а его идентификатор - ELAL.
Lufthansa, расположенная в Германии, имеет официальный веб-сайт HTTPS://www.lufthansa.com/de/de/de/ и код LUFTHANSA.
CSA-LINES - это название авиакомпании, найденной в Чехии, которая использует номер IATA для обозначения авиакомпаний.
AF - это название авиакомпании IATA Air France, которая находится во Франции.
Брюссельские авиакомпании, расположенные в Бельгии, имеют идентификационный код авиакомпании 082 и название авиакомпании, известное как «BeELINE».
Небесное тело, известное как этанол, имеет код D08AX08 в качестве своего кода ATC. Он имеет каноническую форму C2H6O и его можно использовать в качестве растворителя. Он содержит инчи, инчи, инчи, 1S/C2H6O/c1-2/h3H2,1H3 и его код Кемелер 33 соответственно.
Расположенный в медицине, в настоящее время используется в фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармацевтической фармации.
Магнезиум оксид (коды A02AA02 и InChI=1S/Mg.O) является ингредиентом в пище.
Влияние риска воздействия на углеродный диоксид, в то время как в InChI, 1S/CO2/C2-1-3, входит углеродный диоксид (коды ATC: V03AN02), который используется в качестве холодного средства.
Изопропильный спирт, который используется в качестве дезинфектного средства, имеет код ATC D08AX05 и его каноническую форму C3H8O. Он содержит InChI=1S/C3H8O/C1-34/h3-4H,1-2H3.
Мехлоретамин (код ATC L01AA05), который используется в качестве пускового средства, является ингредиентом, связанным с риском воздействия мехлоретамина.
Гидрокинон (код ATC D11AX11) имеет формулу C6H6O2 и относится к риску воздействия гидрокинона.
Изопропильный спирт, используемый в качестве инсектицида, имеет код ATC D08AX05 и его формулу C3H8O.
A06AG04 является кодом ATC для глицерола, который используется в качестве мороженого.
Стрин, который имеет код Кемлера 66, имеет формулу C21H22N2O2 и используется в качестве прелюдия.
ESWC 2023 был написан Дитером Фенселем и написан на английском языке. Он был опубликован в Греции и имеет 41 присвоенный вклад.
Международная семантическая веб-конференция в Греции была написана на английском языке и насчитывает 411 подписей.Он был подписан Герхардом Вейкомом и имеет 33 вклада.
The Web Conference 2024 находится в Сингапуре. Он был написан Джоном Клинбергом и имеет 405 приложений. Он был подписан в 2008 году и использует английский язык.
Neural Information Processing Systems 2023 находится в Соединенных Штатах и использует разговорный язык английского языка.Он имеет 3540 подписей, 133330 подписей и 0,261 вклад.
The 2024 Joint International Conference on Computational Linguistics, языковые ресурсы и Evaluation находится в Италии. Он имеет вклад 1556 и имеет вклад 3471 и имеет вклад 0.52.
5th International Conference on Conversational User Interfaces находится в Нидерландах и использует английский язык. Он имеет 22 приветственных вклад и 60 поданий.
ENTER24 - 31st Annual International eTourism Conference находится в Турции и использует английский язык.
Йоханн Бос является ремесленником конференции «Эмпические методы в природном языке», которая имеет вклад 351 и 2231 подписей.
Конференция 2023 по человеческим факторам в вычислительстве (на английском языке) была проведена в Германии.
Английский язык является языком, на котором говорят в Соединенных Штатах, где была проведена Тридцать четвертая АААИ конференция по искусственному интеллекту.
Расположенный в Южной Кореи, JJJ является официальным названием авиакомпании IATA, которая имеет идентификационный номер 7C. Он также известен как IATA airline designator 7C. Он также известен как ICAO airline designator 806 и его официальный сайт является http://www.jejuair.net. Он имеет скорость самоубийства 21,2 и его Inequality-Adjusted Humain Development Indicator является 0.838 и его рейтинг является 39.8.
Народная Республика Китая является домом для авиакомпании, известной как Кантаи Пацифик, которая имеет код ICAO CPA и код IATA CX. Он имеет код ICAO CPA и код ICAO Inequality Adjusted Human Development Indicator 0.651.
Авиакомпания, известная как «Bulgaria Eyr» AD, является авиакомпанией в Болгарии.Официальный адрес авиакомпании является «HTTP://www.air.bg/en/».Официальный адрес авиакомпании является «HTTP/www.air.bg/en/».Официальный адрес авиакомпании является «HTTP/www.air.bg/en/» и код авиакомпании является 623 и код авиакомпании называется «FLYING BULGARIA».
Международные авиакомпании Пакистана расположены в Пакистане, и их официальный адрес - HTTPS://www.piac.com.pk/. Они имеют идентификатор ICAO авиакомпании PIA. Их официальный код - "214". Индекс демократии Пакистана - 45.1 и Индекс Независимости - 0.38.
Ванилла Аир находится в Японии и имеет идентификатор IATA Airline, который был обозначен VNL. Он также известен как "Vanilla/Air Co." и имеет официальное название "Baniella/Air Co." Он также имеет идентификатор IATA Airline, который имеет идентификатор ICAO Inequality-Adjusted Humane Development Indicator 0.85.
EL AL Israel Airlines Ltd находится в стране Иерусалим. Он также известен как ELAL и его идентификатор IATA, его идентификатор является LY. Он также известен как ELAL, его идентификатор является ELAL, его идентификатор является ELAL, его идентификатор - ELAL, его идентификатор - ELAL, его идентификатор - ELAL, его идентификатор - ELAL, его идентификатор - ELAL, а его идентификатор - ELAL.
Lufthansa является авиакомпанией, расположенной в Германии.Официальный адрес Lufthansa - HTTPS://www.lufthansa.com/de/de/de// и его идентификатор - LUFTHANSA.Официальный адрес - HTTP://www.lufthansa.com/de/de/ и его идентификатор - LUFTHANSA.
CSA-LINES - это авиакомпания, известная как чешские авиакомпании.Официальный сайт Чехии - HTTP://www.czequia.eu.Официальный адрес - чешская Республика, которая имеет свой официальный веб-сайт - HTTP://www.cze.chia.eu.Официальный адрес - чешская Республика, которая имеет идентификатор CSA-LINES.Официальный адрес - HTTP://www.cze.chia.eu.Официальный адрес - чешская Республика, а код авиакомпаний - 064.
Военно-воздушная компания Air France является частью Франции, где официальным веб-сайтом является HTTPS. Страна является местом расположения Air France и имеет идентификатор IATA Airline, который имеет идентификатор AF. Он также имеет идентификатор IATA Airline, который имеет идентификатор Inequality Adjusted Humane Development Indicator 0,825 и его идентификатор IATA Indicator Democracy Indicator 7,99.
Brussels Airlines находится в Бельгии, где официальным веб-сайтом является HTTP://www.belgium.be. Он имеет идентификационный код 082 и его идентификационный код является BeELine. Он также известен как Inequality-adjusted Human Development Indice 0,874 и его идентификационный код является Beeline.
Южная Корея имеет коэффициент самоубийства 21,2 и имеет коэффициент «Индекс неравенства» 0,838 и «Индекс счастливой планеты» 39.8.
Индекс демократии в Народной Республике Китай составляет 2,21 и имеет коэффициент «Счастливая планета» измерения 41,9.
Индекс демократии в Болгарии составляет 6,71 и имеет коэффициент 40,1 в зависимости от того, что страна является местом, где происходит число самоубийств 6,5.
Индекс демократии в Пакистане, который имеет коэффициент 45.1 и коэффициент неравенства, является 4,31.
Япония, официально известная как Япония, имеет кодифицированный Индекс Неравенства и Индекс Демократии 8,15.
Официальное название страны - "Израэль", где коэффициент самоубийства составляет 5,2, а Индекс демократии - 7,97 и Индекс неравенства - 0,815.
Бундес Республика Германия является официальным названием Германии, которая имеет корективный Индекс человеческого развития 0,883, Индекс демократии 8,67 и Индекс счастливой планеты 52,7.
Официальный сайт Чехии является HTTPS://www.czechia.eu/. Он также известен как «Чешская Республика» и имеет коэффициент самоубийства 9,5. Он имеет Индекс демократии 7,67 и Индекс счастливой планеты 46,8.
Официальное название Франции - Республика французская, а ее официальный веб-сайт - HTTPS://www.service-public.fr/). страна имеет коэффициент самоубийства 9,7 и коэффициент бедности 13,6 и коэффициент демократии 7,99.
Официальное название Бельгии является "Koninkrijk Belgium" и ее официальный веб-сайт является "HTTPS". Он имеет коэффициент самоубийства 20.7 и коэффициент бедности 13.1.
Официальное название авиакомпании КЛМ - Koninklijke Luchtvaart Maatschappij N.V. Она находится в Нидерландах.Официальное название авиакомпании - "Klinke Luchtvaart Maatschappij N.V." и ее идентификатор - "Klm".Официальный сайт - "HTTP://www.klm.com".
Авиакомпания Arik Air (официально известная как Arik Air) находится в Нигерии.Официальный сайт авиакомпании является http://www.arikair.com/ и название авиакомпании является W3.
Авиакомпания Финнаир (официально известная как Финнаир Ойдж) находится в Финляндии.Официальное название авиакомпании Финнаир - "Finnnair Oyj", а код IATA - "105.
Air New Zealand находится в Новой Зеландии, где официальным названием авиакомпании является AIR New ZEALAND LIMITED.Официальный адрес авиакомпании является HTTPS://www.airnewzealand.com и код авиакомпании является 086.
В Саудовской Аравии, НАС Авиакомпании (официальное название: НАС Авиакомпании) находится на официальном веб-сайте HTTP://www.flynas.com. Он также известен как НАС Эйр, который имеет номер IATA XY и номер ICAO 593 в качестве своего идентификатора.
Название IATA airline designator 9J, ICAO airline designator DanACO, ICAO airline designator Dan, и они базируются в Нигерии.
Zhejiang Loong Airlines Limited является официальным названием авиакомпании IATA, которая находится в Китае.Официальное название авиакомпании является "Zhejiang Loong Airlines Company Limited" и ее идентификатор - "HUALONG".Официальный адрес - "www.loongair.cn".
Horizon Air, расположенный в Соединенных Штатах, имеет номер QXE в качестве своего официального веб-сайта, QX является идентификатором авиакомпании IATA.
HFY является официальным веб-сайтом авиакомпании IATA, которая использует код IATA 5K для идентификации авиакомпаний IATA, которые приезжают из Португалии.
Seaborne Airlines, расположенная в Соединенных Штатах, имеет идентификатор IATA airline designated by the IATA airline designated by the IABORNE и ICAO airline designated by the SBS.
Safair, расположенный в Южной Африке, имеет официальный веб-сайт HTTP://www.safairoperations.com/ и код 640 для авиакомпаний.
Официальное название авиакомпании - "Asiana Airlines", которая находится в Южной Кореи.Официальный сайт авиакомпании - "HTTPS://www.flyasiana.com", а код авиакомпании - "988".
Turkish Airlines (официально известный как Turk Hava Yollar) находится в Турции.Официальный сайт Turkish Airlines - HTTPS://www.turkishairlines.com/ и название авиакомпании - IATA.
Chalair Aviation, с официальным названием HTTPS://www.chalair.fr/), является авиакомпанией, которая имеет идентификационный код 980.
LATAM Cargo Чили, расположенный в Чили, имеет идентификатор IATA для авиакомпании UC и идентификатор LCO для авиакомпании LATAM Cargo.
Taron Avia является авиакомпанией IATA, которая имеет идентификатор H7 и идентификатор ICAO авиакомпании, ТРВ. Он имеет идентификатор ICAO авиакомпании, который имеет идентификатор H7 и идентификатор ICAO авиакомпании, H://taron-avia.am/en.
Авианосец Глобус, расположенный в России, имеет идентификатор IATA авиакомпании GH и идентификатор ICAO авиакомпании, известный как Глобус.
CEDAR JET - это название авиакомпании Midle East Airlines - Air Liban, которая имеет идентификатор IATA IATA и идентификатор ICAO ICAO ICAO.
Расположенный в Панаме, Air Panama имеет идентификатор IATA 7P и идентификатор ICAO авиакомпании PST.
Авиакомпания Albawings, известная как ALBAWings, имеет код IATA 2B и код ICAO AWT, а также имеет официальный веб-сайт http://www.albawings.com.
Европейская авиакомпания Лейпциг, расположенная в Германии, имеет идентификатор QY и идентификатор авиакомпании BCS.
Авиакомпании Кунминг, расположенные в Китайской Народной Республике, имеют официальный веб-сайт HTTP://www.airkunming.com/ и идентификатор IATA авиакомпании KY.
Имя авиакомпании IATA IY и IYE являются обозначениями авиакомпаний в Йемене, где 635 является валютным кодом.
LAM Мозамбик Airlines находится в Мозамбике и имеет идентификатор IATA авиакомпании, который известен как "Tm" и имеет идентификатор ICAO как "LAM".
Международная авиакомпания, известная как DILMUN, находится в Бахрене и имеет идентификатор ICAO авиакомпании, называемый "DHX".
Официальный сайт Aurora - http://www.flyaurora.ru/en. Он был обозначен ICAO авиакомпании SATAIR и находится в России.
Авиакомпании Малави имеют официальный веб-сайт HTTPS://www.malawian-airlines.com/ и идентификатор IATA авиакомпании 3W.
Авиакомпании, известные как HAWAIIAN, имеют официальный веб-сайт HTTPS://www.hawaiianairlines.com/ и идентификатор IATA.
STRAIT AIR - это название авиакомпании Fuzhou Airlines, которая находится в Китайской Народной Республике.
Исландская авиакомпания имеет официальный веб-сайт HTTP://www.icelandair.com. Имя авиакомпании является IATA, а код авиакомпании - 108.
Twin Jet, с официальным веб-сайтом HTTP://www.twinjet.fr, имеет идентификатор ICAO авиакомпании TJT и имеет номер 294.
MIDLAND - это авиакомпания, обозначенная ICAO авиакомпанией, которая имеет идентификационный код «480».
Avianca Ecuador, авиакомпания AEROGAL, имеет официальный веб-сайт HTTPS://www.avianca.com/otr/en/ и название IATA airline 2K.
Aircalin, официально известный как AIR CALEDONIE INTERNATIONAL, находится во Франции и имеет код авиакомпании 063.
Международный авианосец IATA, известный как VC, находится в Соединенных Штатах.
Almasria Universal Airlines (который имеет номер ALMASRIA) имеет идентификатор ICAO LMU.
Blue Panorama Airlines S.p.A., с официальным веб-сайтом HTTP://www.blue-panorama.com, имеет идентификатор IATA airline, а код авиакомпании является 004.
Имя авиакомпании IATA Linea Aerea Amaszonas - AZN, а название авиакомпании - AMASZONAS.
Y4 является названием IATA airline designator Volaris, который является названием ICAO airline designator.
Nippon Cargo Airlines, расположенная в Японии, имеет официальный веб-сайт http://www.nca.aero.
ИАЭ является обозначенным ICAO авиакомпании IrAero, которая имеет номер IAE и код 154 в качестве своей авиакомпании.
Авиакомпании Эрнест имеют официальный веб-сайт HTTPS://flyernest.com и называется ENNEST.
Air Corsica, официально известный как Air Corsica, является авиакомпанией, известной как «CORSICA».
Официальный сайт авиакомпании, известной как «Glory», — это https://www.uniair.com.tw/
С официальным веб-сайтом http://www.sriwijayaair.co.id/id, авиакомпания Sriwijaya Air имеет название SRIWIJAYA.
Shenzhen Airlines находится в Китайской Народной Республике и имеет авианосец под названием ShenzhEN AIR.
ASD - это название авиакомпании ICAO Air Sinai, которая имеет идентификационный код 903.
Королева Иордании находится в стране Иордания.
Иберия находится в Испании.
«QALITY» — это название авиакомпании ASL Airlines Belgium.
Evelop Airlines находится в Испании.
Название авиакомпании TUI Fly Belgium - BEAUTY.
Северсталь является названием авиакомпании Северсталь.
LRC — это название авиакомпании ICAO Avianca Costa Rica.
881 является кодом счета авиакомпании Condor.
124 является кодом счета авиакомпании Air Algerie.
Fosphoric Acid (который используется в качестве пищевого добавления) используется в качестве синергиста. Он связан с фосфорной кислотой и имеет форму H3PO4 в качестве его канонической формулы. Fosphoric Acid (который содержит InChI=1S/H3O4P/c1-5.
Ammonia является ингредиентом, используемым в качестве рефрижератора и используется в качестве лифтового газа. Ammonia является ингредиентом InChI, InChI=1S/H3N/h1H3.
Считается, что ингредиенты аспартама включают в себя инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди, инди,
Химическая формула воды H2O и используется в качестве холодильного средства. Он содержит инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи.
Рибофлавин (который содержит ингредиенты: InChI=1S/C17H5H-62,H2H-21,H220,H220,H220,H26,H27,T12,12),Riboflavin) является лекарственным препаратом, который имеет код ATC S01XA26 и содержит ингредиенты: InChI=1S/C17H20N4O6/C1-3-9-10(4-87)21(5-11)(21)(21)(21)(23)(23)(23)(12)(24)(C(CO)-26)13(186)(21).
Диметил-сульфоксид (коды ATC: M02AX03), ингредиенты: InChI, 1S/C2H6OS/c1-4/h1-2H3, C2H6OS и canonical SMILES, являются основными ингредиентами.
Цитрусовая кислота, используемая в качестве пищевого добавления, используется для регулировки кислоты. Он используется в качестве инчи и используется в качестве Synergist. Он имеет код A09AB04 и его канонические smiles являются C (C)C (CC)O (C), H,7,8) (H,9,10)H и C6H8O7 (C6H8O).
Натрий Хлорид (коды ATC B05XA03 и NaCl) является ингредиентом InChI, который является ингредиентом 1S/ClH/h1H;/q;+1/p-1.
1,4-дихлорбенбен, который используется в качестве инсектицида, является ингредиентом, связанным с 1,4-дихлорбенбензой. Он содержит ингредиенты InChI, 1S/C6H4Cl2/c7-5-2-6(8)4-3-h1-4H и его каноническая формула C1 (CC=C1Cl) и его ингредиент C6H4Cl2.
Небесное тело, известное как Phenolphthaleina, содержит ингредиенты C20144H4 и содержит ингредиенты C1S/C20H14O4/C21-15-9.
В качестве ингредиента в пище, калий гидроксид (который используется в качестве индикатора и реактора) является ингредиентом. Он связан с калий гидроксид (который содержит ингредиенты InChI=1S/K.H2O/h;1H2/q+1;/p-1).
Небесное тело, известное как магний цитрат, содержит ингредиенты (коды ATC: B05CB03 и InChI: 1S/C6H8O7.Mg/C7-3(8)1-6(13,5(11)2-4(9);/h13H,-21,(H),H,9,10(H),H,11,12/q/c2; и его канонические smiles.
Небесное тело, известное как глутатион, содержит ингредиенты, такие как: InChI=1S/C10H17N3O6S/c11-5(1018)191-2-7(14)13-64-209(17)12-3-8(15)16/h5-206,111-H2,12,17(H13,14),H15,16/H,19/t5/t6-m/s1 и является ингредиентом в глутатионе.
Небесное тело, известное как кальций-гидроксид, является ингредиентом в ингредиенте, который содержит инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, инчи, ингредиенты, ингредиенты, ингредиенты.
Напхтален, который используется в качестве Mothball, имеет каноническую форму C1-1/H1-8H. Он имеет инчи, 1S/C10H8/C1-2-6-10-8-4-7-9(10) и его каноническую форму C1-1/H1-8H.
Дактиномизин является лекарственным препаратом, который используется в формуле. Он имеет код ATC L01DA01 и его канонический C4C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C.C
Кокаин (который содержится в канонической формуле C17H21NO4) является лекарственным препаратом. Он имеет код ATC S02DA02 и его канонические smiles являются "CN1C2CCC1C(C2)OC" (C3=CC=CC=C3)C (OC) и его формула является "C17H21NO4".
Пища, найденная в медицине, включает в себя инчи, 1С/С/С7Х8О/С8-6-7-2-3-3-3/Х1-5,8Х,6Х2 и содержит бензильный спирт.
Натрийный салицилатат, который используется в медицине, имеет код ATC N02BA04 и его канонические СМИЛЕС являются C1CC, C1C, C1C, C1C, C1C, C1C и C7H5O3.
Guanethidine, который используется в медицине, имеет код ATC S01EX01 и его канонический номер C1CCCN (CCC1)CCN=C(N).
Небесное тело, известное как ДДТ, является инсектицидом и связано с экспозицией ДДТ. Он содержит ингредиенты InChI, InChI, 1S/C14H9Cl5/c15-11-5-1-9 (2-6-11)13(14(17,18)19)10-7-12(16)8-4-10/h1-8,13H и canonical SMILES.
Небесное тело, известное как кальцитриол, содержит ингредиенты, такие как: InChI=1S/C27H44Oc1-18(8-6-14-26(3,4)23-12-24-20(9-7-15-23,24)10-21-16-225(2192) и InChI=1S/CALCCC2C(C) и ATC код D05AX03C.
Апсирин (код ATC N02BA01), используемый в медицине, имеет каноническую форму C9H8O4 и является ингредиентом в ACC.
Небесное тело, известное как сульфагуанадин, имеет код A07AB03 и его канонические СМИЛЕС (который содержит N=C(N) и его InChI (который содержит 1S/C7H10N4O2S) соответственно.
Небесное тело, известное как InChI, содержит 1S/C4H6O2/C1-32(5)6/h1H2,2H3,(H,5,6) и содержит канонические СМИЛЕ.
Изосарбид динитрат имеет код ATC C05AE02 и его можно найти в C1C (C2C)CO2. Он имеет номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер номер
L-menthol, который используется в качестве лакримирующего средства, содержит InChI, 1S/C10H20O/c1-7(9)5-4-8(3)6-10(9)11/h7-11H,4-6H2,1-3H3/t8-,9+,10/m1/s1 и является ингредиентом L-menthol.
Ацетилен, который используется в качестве бензина, связан с ацетиленным воздействием. Он имеет InChI 1S/C2H2/C1-2/h1-2H и его формула является C2H2.
Dicalcium Phosphate (который содержит InChI=1S/Ca.H3O4P/c;1-5(2,3)4/h; (H3,1,2,3,4)/q+2;/p-2) является ингредиентом в пище.
Вальсартан является лекарственным препаратом, который содержит канонические СМИЛЕ CCCCC (C=C1)C2C2C2C2C2C1C2C1C2C1C2C2C1C2C2C2C2C2C2C2C2C2C2C2C2C и его ингредиенты включают InChI=1S/C24H2O3/C1-4-10-21.29(222)(H225,26,27,22)315-17-11-18(14-12-17)19-8-6-9-20(V) и его формула является CN24H3.
Небесное тело, известное как 1-methylhypoxantine, имеет форму C6H6N4O и является ингредиентом 1S/C6H6N4O/C1-10-3-9-5(6(10)11)7-2-8/h2-3H,1H3,H,7,8.
Натриевый азид (код Кемлера 60) имеет форму НаН3 и связан с риском воздействия натриевого азида.
Кальций Бензоат, который содержит InChI, содержит 1S/2C7H6O2.Ca/c2*8-7(9)6-4-1-5-6;/h2*1-5H,H,8,9,/q;+2/p-2; и содержит кальций.
Пища, найденная в нем, включает в себя инчи, инчи, 1S/C5H6O2/c6-4-1-3-3-5/h1-3,6H,4H2 и canonical smiles C1=COC(=C1)CO.
1 Бромоакан имеет каноническую форму CCCCCCbr и его InChI составляет 1S/C8H17Br/c1-2-3-5-6-8-9/h2-8H2,1H3.
Небесное тело, известное как InChI, содержит инчи, 1S/C2H3FO2/c3-1-2(4)5/h1H2, H,4,5 и C(C=O)F.
Химическая формула натриевого гидрида является NaH. Он содержит InChI=1S/Na.H/q/1 и является ингредиентом в канонических СМИЛЕ.
Бромфенол синий используется в качестве индикатора и реагента в качестве цвета и имеет формулу C19H10Br4O5S.
Аминометилпропанол имеет формулу C4H11NO и содержит инчи 1S/C4H11NO/c1-4 (2,5)3-6/h6H/3,5H2,1-2H3.
Тетразепам имеет код ATC M03BX07 и его канонический код являетсяCN1C(=O)CN=C1C=CC(=C2)Cl)C3=CCCCC3.
Литий-иодид имеет формулировку ЛиИ и содержит InChI=1S/HI.li/h1H;/q;+1/p-1.
Лактитоль имеет формулу C12H24O11 и используется в качестве сладости.
Калиум-Хлорид используется в медицине и является пищей, которая может быть добавлена.
D-ribulosa имеет формулу C5H10O5 и содержит InChI 1S/C5H10O5/c6-1-3(8)5(10)4(9)2-7/h3,5-8,10H,1-2H2/t3-,5/m1/s1.
Triethylene Glycol, содержащий InChI, является ингредиентом C (COCCOCCO) и является ингредиентом 1S/C6H14O4/c7-1-3-9-5-6-10-4-8/h7-8H,1-6H2.
Cl2Co является формулой для кобальтового Хлорида, который содержит канонические СМИЛЭС.
Силанол имеет форму H4OSi и содержит каноническую форму O SiH3.
1,3-иннданион имеет формулу C9H6O2.
Индикаторы и реагенты используются в линоле.
Аденин имеет формулу C5H5N5.
Одним из ингредиентов натриевого метоксида является канонический СМИЛ.
Регулирующим кислотность является карбонат аммониума.
N,N-dimetylglycin имеет формулу C4H9NO2.
1,4-бутаниоль содержит InChI 1S/C4H10O2/c5-3-1-4-6/h5-6H,1-4H2.
Acetaldehyde имеет InChI 1S/C2H4O/c1-2-3/h2H,1H3.
Литий гидроксид InChI составляет 1S/li.H2O/h;1H2/q+1;/p-1.
Официальный язык Маврисиуса - французский, а его официальный сайт - http://www.govmu.org/. Он также известен как Маврисиус, а его официальный язык - английский.
Республика Эквадор является официальным языком Эквадора, где официальным языком является Северная Кичуа. Эквадор имеет Индекс демократии 5,71 и Индекс неравенства, который является 58,8 и его официальный веб-сайт является http://www.turismo.gob.ec/.
Азербайджан является официальным языком Азербайджана, который имеет свой официальный веб-сайт HTTP://mfa.gov.az/en. Он также известен как Кыргызстан Республика и имеет Индекс демократии 2.685 и 48 баллов.
Индекс демократии в Сиерра-Леоне составляет 4,86 и его официальным языком является английский. Он также известен как Республика Сиерра-Леоне, а его официальный веб-сайт - HTTPS://statehouse.gov.sl/.
Аффилированный с Индексом демократии 5,89 и Индексом счастливой планеты 43,9, Северная Макрония имеет официальное название Республика Северная Макрония и его официальный веб-сайт является HTTPS://vlada.mk/.
Официальный язык Австралии является "Commonwealth of Australia" и его официальный веб-сайт - "https://www.australia.gov.au/".Официальный язык - это австралийский английский, а его официальный язык - "Auslan".Официальный язык - "Commonwealth of Australia" и его Индекс демократии - "8.85".
Республика Сенегал является официальным языком Сенегала, который имеет официальный веб-сайт HTTPS://www.secgouv.sn/s. Он также использует Бадиара и имеет Индекс демократии 5,67 и Индекс неравноправления человеческого развития 0,354.
Расположенный в Таджикистане, официальное название Таджикистана - умкурия Тоикистон.Официальное название Таджикистана - "русский", а его Индекс демократии - 1.94 и его Индекс Счастливой планеты - 55.2.
Говоря по-английски, Гана имеет свою официальную страницу, называемую HTTPS://www.ghana.gov.gh/), и имеет Индекс демократии 6,5.
Официальное название Туркменистана - Туркменистан, где официальным языком является Туркменистан, а его официальным веб-сайтом является HTTP://www.turkmenistan.gov.tm/eng///. Он имеет коэффициент 1,66 и коэффициент демократии 0,619.
Французский является официальным языком, на котором говорят в Коморах, где коморские языки являются официальным языком. Коморы имеет коморианский язык, а их официальный веб-сайт - HTTPS://beit-salam.km/. Коморы имеет коморианский и его Индекс демократии составляет 3,09 и его Индекс Счастливой планеты составляет 42,4.
Испанский является официальным языком Коста-Рики, который имеет свой официальный веб-сайт, HTTPS://www.presidencia.go.cr/. Он также известен как Республика Коста-Рика. Он имеет Индекс демократии 8,16 и его официальный язык является испанский.
Официальное название Bhutan - Королевство Бхутан, а его официальный адрес - http://www.bhutan.gov.bt. Он также известен как его официальный язык - дзонгкха. Он имеет Индекс демократии 5,71 и Индекс счастливой планеты 36,7.
Официальное название Бенина - Бенинская республика, а его официальный веб-сайт - HTTPS://www.www.gouv.bj/. Он также известен как Бенин, где говорят по-французски и имеет Индекс демократии 4.58 и Индекс неравенства.
Убурундди является официальным названием Бурунди, где официальным языком является Кирундди, а официальным веб-сайтом является HTTPS://www.presidence.gov.bi/.
Эстония, где официальным языком является эстонский, имеет Индекс демократии 7,84 и Индекс человеческого развития 0,829.
Официальное название Уганды - Уганда, где официальным языком является швейцарский. Уганда имеет Индекс Независимости и Индекс Демократии 4,94 и Индекс Счастливой планеты 44.8.
HTTPS является официальным веб-сайтом Венецуэлы, где говорят по-испански.Официальное название страны - La Республике Bolivarienne du Vénézuéla, а ее коэффициент - "Happy Planet" с коэффициентом 48,9.
Нахаутл является официальным языком в Мексике, где официальным языком является испанский, а официальным языком является юкатек-майя.
Джибути, официально известный как Республика де Джибути, имеет официальный веб-сайт HTTPS://www.presidence.DJ/ и имеет Индекс демократии 2.71.
Индекс неравенства, корректированный человеческим развитием, находится на Филиппинах, где официальным языком является филиппинский, а официальным названием является Республиканг Филиппины.
Испанский является официальным языком Сальвадора, который имеет свой официальный веб-сайт, HTTPS://elsalvador.travel/en/). Он имеет коэффициент «Happy Planet Index» измерения 56,3 и имеет Индекс неравенства.
Официальный язык Турции - турецкий, а его Индекс демократии - 4.35, а его официальный сайт - HTTPS://www.turkiya.gov.tr/.
Niue, официально известный как Niue, находится на официальном веб-сайте http://www.niueisland.com/ и официально используется английский язык.
Официальное название Монголии -  , а его Индекс Независимости - 0.644 и его Индекс Демократии - 6.42.
Республика Коста Аворио является официальным названием Ivory Coast, который имеет Индекс демократии 4,11 и Индекс Счастливой планеты 39.6.
Официальный язык России - российский, а его кодифицированный Индекс человеческого развития - 0,751.
Albanian является официальным языком Албании, который имеет официальный веб-сайт HTTPS://www.kryeministria.al/en/en. Он имеет официальное название Республика и имеет Индекс демократии 6,11.
Divehi является официальным языком, на котором говорят в Мальдиве, где официальным названием является La République des Maldives.
Официальное название Эфиопии - "La République Démocratique Fédérale d'Ethhiopie" и имеет Индекс демократии 3,38 и Индекс Счастливой планеты 41,7.
Французский является официальным языком Люксембурга, где коэффициент бедности составляет 17.5.
Французский является официальным языком, используемым в Республике Конго, где коэффициент демократии составляет 3,11, а коэффициент «Happy Planet» составляет 47,2.
Государство Катар, официально известное как L'Etat du Qatar, имеет официальный веб-сайт HTTPS://www.diwan.gov.qa/ и имеет Индекс демократии 3,65.
Официальный веб-сайт страны - HTTPS, а официальный язык - казахский.
Итальянский является официальным языком Италии, где официальным названием является Республика Италиана.
Бруней, официально известный как Negara Brunei Darussalam, имеет официальный веб-сайт HTTPS://www.gov.bn/sitepages/home.aspx.
Республика Тунис является официальным языком Тунизии, где арабский является официальным языком.
Aruba, официально известный как Aruba, имеет официальный веб-сайт http://www.aruba.com/ и официальный язык Papiamento.
Славянский является официальным языком в стране, где есть индикатор «Happy Planet» измерения 47,9.
Румыния имеет корективный Индекс неравенства для человеческого развития 0,733 и Индекс счастливой планеты, который составляет 46,2.
Индекс демократии в Литве составляет 6,97 и имеет коэффициент 0,803 в зависимости от уровня неравенства.
Андорра, официально известная как Андорра, является официальным языком Каталонии.
Официальное название Венгрии — ла-Венгрия, а официальный веб-сайт — HTTPS://www.kormany.hu/
Немский является официальным языком Австрии, где кодифицированный Индекс неравенства человеческого развития составляет 0,851.
Официальное название Палау - "Belu er a Belau" и официальный язык - японский.
Официальный веб-сайт Соломоновских островов - https://solomons.gov.sb. Он имеет Индекс неравенства, который является 0.43.
Официальный веб-сайт Чили - HTTPS://www.thisischile.cl/?lang=en, а Индекс неравенства - 0.722 для человеческого развития.
Английский является официальным языком Соединенного Королевства.
Английский является официальным языком в Антигуа и Барбуде.
Индекс счастливой планеты в Швеции составляет 50,5.
Индекс неравенства в Нигере (который имеет 0,292) является исправленным человеческим развитием.
Официальным языком Бразилии является португальский.
Французский является официальным языком в Габоне.
Английский является официальным языком Замбии.
Албания является официальным языком в Косове.
Индекс демократии в Польше составляет 6,85.
The 7th International Semantic Web Conference (находится в Германии) имеет высоту 0,4231 и имеет 261 подписей. Он был подписан Ontoprise Gmbh и имеет 43 вклад в общей сложности.
ESWC в Греции является языком, на котором говорят по-английски. ESWC в настоящее время находится в академической конференции, где говорят Шон Бехофер и Альдо Гангеми.
ESWC 2019 является частью академической конференции, которая насчитывает 0,194. Онтотекст является домом для ESWC, который находится в стране, которая находится в стране.
Десятая Международная Конференция по социально-информатике в России была построена на английском языке и насчитывается 10 конференций, которые проводятся по всей России.Грит Алани является спикером 10 Международной конференции по социально-информатике, которая использует английский язык.
Помимо того, что он был опубликован в Канаде, CHI 2018 был показан в качестве академической конференции. Он был показан в Канаде и его спикером является Кристиан Рудер, а его спикером является Суэ Гарднер.
ELsevier является спикером ESWC 2012 в Греции. Он имеет скорость прихода 0,2122 и его спикером является Heiko Paulheim.
Ассоциированная Ассоциация социальных наук является спикером Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации Ассоциации.
Английский язык является языком, на котором говорят в ESWC 2009 в Греции.Крейг Knoblock и Алан Смитон являются лидерами в ESWC 2009 для академической конференции.
The 17th International Semantic Web Conference (на английском языке) находится в Соединенных Штатах. Он был подписан на metaphacts и был озвучен Ванесса Эверс и Дженнифер А. Гольбек.
3rd Annual International Conference on Computational Social Science в Германии была Спонсирована GESIS - Leibniz Institute для социальных наук. Она была построена Emőke-Agnes Horvát и была построена Sage Publishing.
Дэнка Тегмарк является спикером Международной конференции по искусственному интелигенту и 23-й Европейской конференции по искусственному интелигенту в Швеции.
Английский язык является языком, на котором говорят в немском языке, а также там, где появился SVIB16, который является частью академической конференции.
Английский язык является языком, на котором говорят в Японии, где вы можете найти блюдо, известное как «LREC 2018», которое является частью академической конференции.
ESWC 2015 является частью академической конференции. Он использует английский язык и имеет скорость входа 0,2276 и является домом для Lise Getoor и Viktor Mayer-Schönberger.
Дилан Роскамс-Эдрис и Эдвард А. Фон являются лидерами в открытой науке в акции, которая является частью академической конференции.
The Knowledge Graph Conference в Соединенных Штатах была написана на английском языке.Дэнни Врандечич и Джошуа Шинавиер являются лидерами в конференции.
15th International Conference of the Metabolomics Society находится в Нидерландах и использует английский язык. Он был озвучен Джошуа Денисон Рабиновиц и был озвучен Ацуси Фукушимой.
The Buildings & the Body Symposium является частью академической конференции в Великобритании. Он был предложен Ричардом Ньюманом и Антони Букстоном и Скоттом Миллером.
ТРАК 2004 был опубликован в Великобритании и является частью академической конференции. Он был написан Фабио Адриано Херинг и также был написан Аннетте Фролич.
11-я Международная Семантическая Веб-Конференция в Соединенных Штатах, которая имеет высоту 0,4921 метра, была построена в Elsevier и построена по имени Кристина Сарасуа.
ТРАК 2000 был опубликован в Великобритании и является частью академической конференции. Он был написан Констаниной Касаре и озвучен Шон Грэм и Келли Спрадли.
The Digital Humanities 2018 в Мексике, покровителем которого является Библиотека Бенджамина Франклина. Он использует английский язык и был покровен Ассоциацией компьютерных и гуманитарных наук.
Четвертая голландская конференция биоинформатики и систем в Нидерландах была предшествована Ильей К. В. Арти и Киарой Далла Ман.
Aur Aelred: Дружба, лидерство и священство в Rievaulx Abbey находится в Великобритании. Он был написан Александрой Гаевским и Элизабет Фрейман является его спикером.
ESWC 2011 является частью академической конференции в Греции и использует английский язык.
Кристина Сарасуа является ведущей фигурой в ESWC, который является частью академической конференции. Онтотекст является домом для ESWC 2017 и имеет скорость приёма 0,25.
Английский язык является языком, на котором говорят в Великобритании, где CHI 2019 является частью академической конференции.
14-й Международный Симпосиум открытого сотрудничества, который представлял академическую конференцию во Франции, был озвучен Анхелем Обрегоном Сиеррой и Р. Стюартом Гегером.
The Recent Advances in Natural language processing 2019 был опубликован в Болгарии. Он был опубликован в качестве академической конференции и был озвучен Себастьян Падо.
Telling Her Story: The Woman's History, Heritage and the Built Environment была написана Джессикой Малай и опубликована в академической конференции.
Лорна-Джана Ричардсон является лидером 33-й конференции Теоретической Археологии в Великобритании, в которой выступает Патрик Хадли.
22nd ACM Conference on Computer-Supported Co-operative Work and Social Computing (находится в Соединенных Штатах) был озвучен Мартином М. Уоттенбергом и Фернандой Бертили Виегасом.
ESWC 2016 является частью академической конференции в Греции и имеет скорость приёма 0,212.
20th Annual Meeting of the Special Interest Group on Discourse and Dialogue находится в Швеции и является частью академической конференции.
8 Workshops der AG CAA является частью академической конференции в Германии и использует немецкий язык.
Аарон Хальфакер является лидером Международной конференции Уикиа в Бразилии, где выступает Майкл Пел.
Дженнифер Л. Иммич является лидером в 51-м Международном конгрессе по среднеразмерным исследованиям, который был озвучен Джакиной Венингер и Кираном О'Конором.
Международная семантическая веб-конференция, покровителем которой является НХК, находится в Японии и управляется компанией ИБМ.
Клауре Матье выступает в конференции «Женщины в области науки» в Копенгагене, которая нас поддерживает «ДМ».
28th USENIX Security Symposium, USENIX, CA, USA, August 14, 2016 является частью академической конференции и находится в Соединенных Штатах.
Джанет Пирхумберт выступает в конференции «Емпирические методы в природном языке», где говорят по-английски.
Ubiquitous Computing Systems, расположенный в Южной Кореи, является частью академической конференции и является домом для Ubiquitous Computing Systems, Third International Symposium, UCS 2006, Сеул, Корея, октября 11-13, 2006.
16th Annual Conference of the North American Chapter of the Association for Computational Linguistics: Humane language Technologies, который использует английский язык, был озвучен Мари Остиндорфом.
Рик Джонс и Роберт Риппенгал являются лидерами в конференции «Теоретическая римская археология».
Шивендра Синг выступает в HSLACON, Индия, где состоялась 2-я Национальная конференция по возникшим тенденциям и технологиям в библиотеке и информационных науках.
Международный семинар по квантовым коммуникациям и измерениям 1994 является частью академической конференции и использует английский язык.
Антуан Бордес выступал в 3-й Международной конференции по образовательным представительствам, которую поддерживает компания ИБМ.
23rd International Conference on Applications of Natural Linguing and Information Systems находится в Париже, Франция, Франция, 15 июня 2016 года.
Пассивное и активное измерение - 18th International Conference, PAM 2017, Сидней, НСВ, Австралия, 31 марта 2016 года, Австралия.
ACM/IEEE Sixth International Conference on Cyber-Physical Systems, ICCPS 2015, Сиэтл, WA, США, состоялся в Соединенных Штатах, 16 апреля 2015 года.
SciDataCon 2016 является частью академической конференции.
Перспектива электронного правительства и информационных систем — вторая международная конференция, Эговис 2011, Тулуза, Франция, август 29 — сентября 2011 года.
Neural Information Processing Systems 2000 находится в Соединенных Штатах.
11-я Международная конференция по информационным и коммуникационным технологиям, КВАТИК 2018, Коимбра, Португалия, 4 сентября 2016 года, состоялась в Португалии.
ACM International Conference on Multimedia, MM '14, Orlando, FL, USA, находится в Соединенных Штатах, 03 - 07.
Swatantra 2014 является частью академической конференции.
Leishmania aetiopica является основным инкубационным периодом для кожной лейсмании, который является ингредиентом в лейсмании. Это лекарство или психотерапия, которая используется для лечения флуконазола. Leishmania Braziliensis является ее основным ингредиентом и ее основным инкубационным периодом является 2-е.
Пегтерферон альфа-2a является одним из препаратов или препаратов, используемых для того, чтобы лечить гепатит C, который имеет свои анатомические корни в костном мраке.
Salmonella paratyphi B является основным ингредиентом в фармацевтической медицине. Это лекарство или психотерапия, которая используется для того, чтобы лечить цефиксим. Salmonella paratyphi C является основным ингредиентом.
Glanders - это лекарство или психотерапия, используемая для того, чтобы лечить тобрамицины, включая лекарство, используемое для приготовления сульфаметоксазола/триметоприма.
Джеймстаун Каньон Энцефалитис, который является инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным.
Омский геморрагический жаре, который является ингредиентом в области здравоохранения, имеет свои основные ингредиенты в инфицированных болезнях.Он имеет свои основные ингредиенты в качестве ингредиента, включая орехи и орехи.Он имеет максимальное время инкубации в человеке 4 и его основные ингредиенты включают в себя тик-борнную трансмиссию.
Инфекционные болезни являются основным медицинским направлением для Barmah Forest Vira, который находится в печени.Он имеет максимальный период инкубации в человеке 11 и его основным ингредиентом является артральгия.
Некаториазис является одним из ингредиентов в медицине, который использует альбендазол в качестве одного из своих лекарств или препаратов. Некаториазис является одним из ингредиентов, которые могут быть использованы в лечении мебендазола.
Небесное тело, известное как флеботомус, является местом передачи мукито-борнной трансмиссии. Это место, где происходит жареная оспаривающаяся оспаривающаяся оспаривающаяся оспаривающаяся оспаривающаяся оспаривающаяся оспаривающаяся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспаривающейся оспа
Эрисипелас, который имеет максимальный инкубационный период 4 в человеке, является лекарством или препаратом, используемым для лечения цефазидима и ципрофлоксацина.
Бруцелос, который имеет максимальный период инкубации 5 в человеке, является лекарством или препаратом, используемым в лечении доксициклина.
Далеко-восточная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жареная жара имеет максимальный период инкубации 10 в человеке.
Небесное тело, известное как рибавирин, является местом расположения геморрагической жары с почечным синдромом. Это лекарство или терапия, которая используется для того, чтобы лечить фуросемид.
Haemophilus influenzae заразная болезнь, которая возникла из Haemophilus influenzae, является инфицированной болезнью, которая имеет свое происхождение в азитромицине.
Amoxicillin/clavulanic Acid является одним из препаратов или препаратов, используемых при лечении мелиодоза, который имеет максимальный период инкубации 2 в человеке.
Балантидиазис, который имеет свое происхождение в Balantidium coli, относится к медицине и относится к категории инфекционных болезней. Он имеет минимальный период инкубации 5 и максимальный период инкубации 30 в человеке.
Западная экина Энцефалитис, которая имеет свои анатомические места в спинном сердце, находится в менинге.Он имеет свои анатомические места в спинном сердце и его анатомические знаки включают миалгию и его трансмиссию через мукито Борн.
Tabes dorsalis - это лекарство или психотерапия, которое используется для лечения бензилпенициллинов, глюкокортикоидов и цефтриаксонов.
Yaws - это лекарство или психотерапия, используемая для лечения азитромицинов, доксициклинов и других инфекционных болезней, с максимальным периодом инкубации 90.
Дикроколезис, который имеет свое происхождение в печеночной портальной системе, является анатомическим местом расположения дикроколеазы, который используется в лечении Триклабендазола.
Campylobacteriosis, который имеет минимальный период инкубации 1 в человеке и максимальный период инкубации 7 в человеке, является одним из ингредиентов, используемых в лечении азитромицина.
Считается, что это лекарство или психотерапия, которая используется при лечении макролидов. Это лекарство или психотерапия, которая используется при лечении антибиотика цефалоспорина и ванкомицина.
Легонарийская болезнь, используемая в левофлоксацине гемихидрате и используемая в лечении Эритромицина, является медицинским специалистом в области заражения и имеет минимальный период инкубации 2 в человеке.
Лепроз, который имеет максимальный период инкубации 20 в человеке, относится к медицинским специализациям в области заразительных болезней.
Эбола геморрагическая лихорадка, которая является инфицированной болезнью, является инфицированной болезнью.Он происходит от Orthhoebolavirus Zairense и имеет ингредиенты, включая ингредиенты, включая ингредиенты, а также является инфицированным гемоконтактным печеньем.
Меглумин является препаратом или психотерапией для висцерального лейсманиаза, который имеет анатомическое местоположение в кости и находится в печени.
Пастерелос является ветеринарным медицинским специалистом, который относится к области здравоохранения и относится к специфике заразительных болезней.
Анурия является одним из инкубационных периодов геморрагической жары Крым-Конго, которая использует кортикостероиды в качестве одного из своих лекарств или препаратов.
Цефокситин является одним из препаратов или препаратов, используемых для заражения мочевых путей, которые могут быть использованы в лечении nifuratel.
Rickettsia prowazekii является основным ингредиентом в Brill-Zinsser, который является медицинским препаратом или препаратом, используемым для лечения chloramphenol и доксициклина.
Трихуриаз, который является типом абдоминального боли и диареи, является одним из ингредиентов, используемых в лечении оксиндала.
Syngamosis - это лекарство или терапия, используемая для лечения albendazole и тиабендазола.
Пневмональный туберкулез, который относится к медицинским спецификам, относится к области заражения и относится к анатомическому местоположению в легких.
Детский ботулизм, который имеет свое происхождение в Clostridium botulinum, является формой птоза и летаргии.
Вирус гепатита B является источником гемоконтакта передачи болезни. Это лекарство или психотерапия, используемая для того, чтобы лечить тенофовир дисопроксил.
Бактериальный конюнктивит, который относится к медицинским специализациям, является инфекционными болезнями. Он используется в качестве лекарства или в качестве терапии для Norfloxacin и Lomefloxacin.
Сибирский тиф является инфицированным тифом, который имеет минимальный период инкубации 3 и максимальный период инкубации 10 в человеке.
Клиндамисин является одним из видов лекарств, используемых в лечении кожной инфекции, которая относится к медицинским исследованиям и включает в себя лекарство или терапию, используемую для лечения торгового циллина и азитромицина.
Колорадо Тик имеет минимальный период инкубации 1 в человеке и является одним из его ингредиентов.
Chlamydia trachomatis 434/BU является происхождением Lymphogranuloma venereum, который имеет абсцес в качестве одного из своих ингредиентов.
Clostridium botulinum является источником ботулизма, который имеет максимальный период инкубации 10 в человеке.
Причиной гепатита D является вирус дельта-гепатита, который является инфицированным видом медицины.
Остелтамивир является одним из препаратов или препаратов, используемых при лечении свиного гриппа.
Человеческий герпесвирус 8 является одним из инфицированных болезней, которые могут быть переданы через плаценту.
Инфекционная болезнь Диктиокауса, которая имеет свое происхождение в заражении, относится к категории здравоохранения и относится к категории ветеринарной медицины.
Содоку, который имеет максимальный период инкубации 60 в человеке, является препаратом или препаратом, используемым для терапии бензильпенициллином.
Симптомы и признаки гриппа включают в себя боль в груди и максимальный период инкубации для человека составляет 72.
Грам-негативная бактериальная инфекция, которая используется в лечении цефоперазона, является медицинским специалистом в области заражения.
Рикетсиалпукс, который имеет синдром и является ингредиентом в разрыве, передается путем передачи болезни через контакт.
Дифиллоботриаз является одним из препаратов или препаратов, используемых в лечении празикантела и фолиевой кислоты.
Дигитальный дерматит, который относится к медицинским специализациям, относится к области дерматологии и относится к области заражения.
Педикулус гуманный капитус является инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным инфицированным ингредиентом.
Туларемия, которая имеет анатомическое место расположения в легких, является препаратом или препаратом, используемым для лечения стрептомицином.
Plasmodium vivax malaria - это лекарство или терапия, используемая для лечения (РС-примакина) и для лечения (халофантрина).
Неостигмин является одним из препаратов, используемых при лечении японского Энцефалита, который относится к медицинским специализациям в области заражения.
Астероид под названием Herpangina, который находится в анатомическом месте в полости рта, относится к категории здравоохранения и относится к категории заразительных болезней.
Эндемический тиф имеет минимальный период инкубации 5 в человеке и является тиком-борнной трансмиссией.
Герофиазис находится в анатомическом месте в головном мозге.
Неврология является медицинским специалистом при заражении центральной нервной системы.
Горизный голос является одним из ингредиентов и ингредиентов ларингеального туберкулеза.
Причиной пневмококческой инфекции является стрептокок пневмония.
Микоплазма гиопнемония является источником свинины, которая имеет свое происхождение в пневмонии.
Водно-посадочная трансмиссия является одним из продуктов передачи холеры.
Фузариоз относится к категории здравоохранения, относящейся к инфекционным болезням.
Альбендазол является одним из препаратов или препаратов, используемых при лечении clonorchiasis.
Инфекционные болезни относятся к специализации здравоохранения при Калифорнийском Энцефалите.
Международные Биллиарды и Снокерская федерация являются организаторами 1978 World Amateur Snooker Championship, который имеет 25 участников.
Snooker (который использует куэ-балл) является одним из видов турниров, организованных Всемирной ассоциации профессиональных биллиардов и снокеров.
Европейское футбольное чемпионата ЭБСА в 2008 году (который включает в себя сноукер) соревновались в виде одноименного чемпионата.Европейская бильярдская и сноукерская ассоциация является организатором этого чемпионата.
Бадминтон является частью чемпионата Панамериканской смешанной команды Бадминтон (который использует бадминтон в качестве ракеты), который имеет 9 членов и был выигран национальной командой Канады.
Международная федерация Биллиардов и Сноокеров является организатором IBSF World Snooker Championship, который играет в стиле чемпионата 1986 года.
2016 Snooker Shot-Out - это вид соревнования, который был выигран Робином Хуллом. Он включает в себя привязанности к снукеру, использует снукерную мячу и использует куе-балл.
Дани Латунс выиграл чемпионат Европейского Снукера в 1994 году.Снукер использует в качестве привязанности к снукеру и использует куэ-балл.
Стив Дэвис выиграл чемпионат Великобритании в 1986 году, который имеет 117 участников.Снукер использует куе-балл и является одним из видов спорта, таких как снукер.
Стюарт Бингхэм выиграл Snooker, который использует куе-музыку и использует снокер-музыку.
Джейми Джонс выиграл «Пинк Рибгон 2016», который является спортивным видом спорта для снукера.Снукер использует куе-стик и является типом турнира Pro-Am.
Энтони Гамильтон выиграл Snooker, который является частью 1994 Strachan Challeng 1.
Snooker является популярным туристическим видом для 2020 Gibraltar open, который был организован Всемирной ассоциации профессиональных биллиардов и снукеров.
Ронни О'Сулливан выиграл «Пинк Риблон», который является спортивным видом снукера.Снукер использует куе-стик и использует куе-балл.
Стив Дэвис выиграл чемпионат Великобритании в 1985 году, который является одним из видов соревнований, организованных Всемирной ассоциации профессиональных биллиардов и снокеров.
Snooker (который используется в качестве привязанности к снукеру) является одним из видов спорта, используемых в Европейском чемпионате с 120 участниками.
Snooker является одним из видов спорта, используемых для проведения 2000 Welsh open. Он был организован Всемирной ассоциации профессиональных биллиардов и снокеров и был выигран Джоном Хиггином.
1994 Strachan Challeng - Events 2 является одним из видов соревнований, которые включают в себя привязанности к снукеру, куе мяч и куе-элиминацию.
Гей Оуэн выиграл чемпионат Всемирного любительского снукера в 1966 году, который включает в себя привязанности к снукеру.
Джон Хиггинс является победителем чемпионата по футболу в 2021 году, который имеет 16 участников.Он классифицируется как «одноименный» и организуется Всемирной ассоциацией профессиональных биллиардов и снукеров.
Европейское сноукерное чемпионата ЭБСА (основанное Европейской ассоциацией биллиардов и сноукеров) является чемпионом с числом участников 125.
The World Professional Billliards and Snooker Association является организатором 2012 Шанхайских магистров, которые играют в спортивном снукере.
Марк Уильямс выиграл чемпионат Великобритании в 2002 году, который был организован Всемирной ассоциацией профессиональных биллиардов и сноукеров.
Джон Хиггинс выиграл «Британский Открытый», который классифицируется как «одноименный» и классифицируется как «снукер».
The European Snooker Championship (основанный Европейской ассоциацией биллиардов и снокеров) является чемпионом с 84 участниками.
Азиатская конфедерация бильярдных видов спорта является организатором ACBS Asian Snooker Championship, который имеет 16 участников.
Европейское чемпионат сноукера в возрасте до 18 лет, который имеет 64 участника, был организован Европейской ассоциацией биллиардов и сноукеров и организован Федерацией Португалии де Бильхар.
Стюарт Бингхэм выиграл «Гибралтарский открытый», который был организован Всемирной ассоциацией профессиональных биллиардов и снукеров.
Ронни О'Салливан выиграл 2000 Scottish open, который является одним из видов соревнований и классифицируется как соревнование.
Snooker Ball используется в 2008 Masters, который имеет 18 участников.
Роберт Милкинс выиграл «Пинк Рибгон», который использует в качестве привязанности снукера и имеет 14 участников.
С 228 участниками в 2013 Paul Hunter Classic, который использует куэ-стик, является спортивным снукером.
Азиатская конфедерация биллиардских видов спорта является организатором ACBS Asian Snooker Championship, который имеет 9 участников.
Snooker Ball используется в 2016 Snooker, который является видным видом турнира для участия в 2016 Snooker.
Всемирная ассоциация профессиональных биллиардов и сноукеров является организатором Всемирной премии 2025, которая играет в формате одноименного турнира.
Стив Дэвис выиграл «1988 Norwich Union Grand Prize», в котором также играет снукер.
Ронни О'Салливан был победителем немецких мастеров, которые играют в спортивном стиле снукера.
Snooker (который использует куэ-балл) является одним из видов спорта, известных как Snooker Classic, который был организован Всемирной ассоциацией профессиональных биллиардов и Snooker.
Snooker (который используется в качестве привязанности к снукеру) является одним из видов спорта, используемых немецкими мастерами в 2011 году.
Джон Хиггинс выиграл «Британский открытый» в 1995 году, который был организован Всемирной ассоциацией профессиональных бильяров и снокеров.
Американский чемпион по футболу Джеймс Уоттана выиграл чемпионат Азии по футболу в 1988 году, в котором участвовали 24 человека.
Bjorn Haneveer выиграл 2008 Pios - Events 1, который имеет 140 участников.
Fergal O'Brien выиграл 1999 British Open, который классифицируется как «одноименный» (одноименный) турнир.
Майкл Уайт выиграл Snooker Shot-Out в 2015 году, который имеет 64 участников.
Ли Уолкер выиграл чемпионат Всемирных Сенаров в сезоне 2022 года, который является одним из видов соревнований.
Марк Аллен выиграл чемпионат Великобритании в 2022 году, который насчитывает 144 участника и организован Всемирной ассоциацией профессиональных бильяров и снокеров.
Snooker является частью спорта 1978 Masters, который был организован Всемирной ассоциации профессиональных биллиардов и снукеров.
С 8 участниками, 1981 Шотландское профессиональное чемпионство является чемпионом.
Snooker является одним из видов спорта, используемых в Australian Goldfields open в 2014 году.
Snooker - это вид спорта, используемый в 1980 году в чемпионате Великобритании.
Награжденный Киреном Уилсоном, «2025 German Masters» насчитывает в общей сложности 128.
Snooker - это вид спорта, используемый в British Open в 2000 году.
Snooker - это вид спорта, используемый в 2014 Paul Hunter Classic, который использует куе-балл.
В 2012 году в Европейском футбольном чемпионате (EBSA) участвовали 80 человек, а в нем также играет формат «единоубийного» чемпионата.
2006 Pios - Events 1 является одним из видов соревнований, которые являются формой соревнования для одного и того же матча.
Симон Бедфорд выиграл «2007 Pios - Events 1», который классифицируется как «Квалификационный турнир».
1994 Welsh Open является одним из видов спорта снукера, который использует куэ-балл.
Снукер используется как снукерный мяч, так и в Европейском чемпионате снукера в 1999 году.
Снукер является одним из видов спорта, используемых в Welsh Open в 2010 году.
Турнир «Понтинс» осенью — это призывный турнир.
Снукер является одним из видов спорта, используемых в чемпионате Великобритании в 2009 году.
Формат чемпионата Великобритании 1993 года — это одноименный турнир.
Снукер – это вид спорта, в котором играет «Мастерс 2005».
ACBS Asian Snooker Championship имеет 2 игрока.
«1997 British Open» — это классифицированный вид турнира.
Чемпионат Шотландии в 1988 году является одним из видов турниров.
ACBS Asian Snooker Championship является чемпионом.
Американский танцовщик Решель Брайс начал свою карьеру в Среднем Востоке и начал свою карьеру 5 января 2001 года.
Софинар Григоян является гражданином Армении, который является гражданином России. Он является гражданином страны, из которой родом. Он является гражданином Эгипта и его музыкальный стиль - это танцевальный живот, который был открыт 1 января - 5000.
Анита Бербер является гражданином Германской империи и является гражданином Веймарской республики.Она является танцовщицей, которая играет в жанре танцевально-эротического танца.
Музыкальный жанр Шантаэ - это жанр музыки, который имеет свое происхождение в Среднем Востоке.Он является танцовщиком, который начал свою карьеру 5 января 01 января 2000 года и является частью жанра fiction.
Кэти Вутсакис является греческим гражданином, который приехал из страны Египта.Он является танцовщиком, который начал свою карьеру в Среднем Востоке и начал свою карьеру 5 января 01 года.
Бруно является художником итальянской Социалистической республики. Он является художником, который играет в музыкальном стиле вальса. Бруно является литературным персонажем и работал в Сало, или 120 дней Содома.
Балет-музыкант Луис Фрейверт является гражданином Дании, где он является балетным танцовщиком.
Родившийся в Великобритании, Антон дю Беке является танцовщиком, который играет в музыкальном жанре.
Нейла Атес является гражданином Турции и является гражданином Румынии.Он начал свою карьеру в Среднем Востоке и начал свою карьеру 5 января 2001 года.Он является танцовщиком на животном танце, который происходит из арабского народа.
Дидам - турецкий гражданин, который начал свою карьеру 5 января 2001 года.Он является танцовщиком, который имеет свое происхождение в Среднем Востоке и арабском мире.
Соединенные Штаты являются происхождением Salma Hayek, который является гражданином Мексики и является гражданином Франции.
Aïche Nana - итальянский гражданин, который родился в Королевстве Италии и является гражданином Ливана.
Игхра является гражданином Сирии, и его профессия - танцовщик.Он начал свою карьеру 5 января 01 года.Он является частью арабского народа и родом из Среднего Востока.
Александр Поликевич является гражданином Ливана и его профессия - танцовщик, который начал свою карьеру 5 января 2001 года.
Карди Б является американцем, который играет в жанре танцевально-эротического танца.Он является хип-хоп танцовщиком и рэпером.
Соединенные Штаты являются происхождением зои Джакас, который является гражданином Соединенных Штатов. он является танцовщиком, который начал свою карьеру в 01 января 5000.
Зауба Эль-Клобатия является гражданином Республики Эгипет и является баладиным танцовщиком.Он принадлежит к гражданству Султаната Эгипта и является гражданином Королевства Эгипта.
Серена Уилсон - американка, которая начала свою карьеру в Среднем Востоке.Она является танцовщицей, которая имеет свое происхождение в арабском и американском танцевальном стиле.
Стэнли Донен является танцовщиком, который играет в жанре тап-музыки.Он также играет в жанре танцевально-хореографской карьеры в области управления фильмами.
Джеймилех является гражданином Ирана, и его профессия - танцовщик, который начал свою карьеру 5 января 01 года.
Нэнси Каллахан — американский комик, который играет в Sin City: A Dame to Kill For.
Peggy Spencer является британским гражданином Великобритании и Ирландии.Он является танцовщиком, который играет в балконе.
Дани Бустрос, гражданин Ливана, является танцовщицей, который начал свою карьеру 1 января 5000 года.
Мусбах Баалбаки - это танцовщик, который начал свою карьеру 5 января 2001 года и родом из арабского региона на Среднем Востоке.
Эстелла Асмодель является гражданином Австралии, и ее музыкальный стиль - это танцевальный танцевальный стиль, который происходит из арабского народа и происходит из Среднего Востока.
Мия, гражданин Соединенных Штатов, является танцовщицей и композитором музыки.Он исполняет тап-музыку и работает в качестве хориографа.
Джулианн Хоф (Julianne Hough) — американский гражданин, занимающийся танцевальным стилем балкона.
Бассированный в Колумбии, Шакира имеет свое происхождение в Среднем Востоке и арабском мире.
Sally Mursi является гражданином Эгипта, и его музыкальный стиль - это танцевальный живот.
Родившийся в Советском Союзе, Виктор Каневский был американским гражданином, который играл в танцевальном стиле балкона.
Индийский гражданин, Vartika Jha, является танцовщицей и хореографом.
Китай Капаху является гражданином Соединенных Штатов, и его профессия - танцовщик.
Пиер Дулен, ирландский гражданин Иордании, является танцовщиком, который играет в балконе.
Жан-Марк Генреус, чьим профессией является танцовщик и хориограф, является гражданином Канады, и его музыкальный стиль - танцевальный зал.
Анна Янецко, которая является гражданином Польши, занимается отраслью земледелия и работает в области работы с брасиностероидами.
Балковый танцовщик и хориограф Кевин Клифтон является гражданином Соединенного Королевства.
Эротический танцовщик Киттен Нативидад, который является гражданином Мексики, выступает в качестве танцовщицы.
Эдна Дийн, гражданин Великобритании, является танцовщицей, которая играет в балконе.
Надия Гамаль - арабский танцовщик, который родом из Среднего Востока.
Танец Чарльз Castle, который является частью Соединенного Королевства, является танцевальным стилем тап-музыки.
Matti Nykänen - финский гражданин, который играет в эротическом танце.
Жан-Пиер Кассель, француз, является танцовщиком, который исполняет тап-музыку.
La Goony Chonga - американская танцовщица, которая использует эротический танцевальный стиль.
Alec Mazo, американский гражданин, является танцовщиком, который играет в балконе.
Каррен и Маркус Хилтон являются супругами, которые играют в балконе и являются частью дуэта.
Поп-музыкант Суга Поп является гражданином Новой Зеландии и его профессия - танцовщик.
Американский гражданин Сэмми Дэвис-младший является танцовщиком, который исполняет тап-музыку.
Корки Балас, американский гражданин, играет в танцевальном стиле балкона и работает в качестве хориографа.
Harm Agteresch является гражданином Королевства Нидерланды и его музыкальный стиль - это танец на тапе.
Jade Above - это домашняя музыка, которая происходит из Соединенных Штатов.
Бадия Масабни - арабский танцовщик, который приезжает из страны.
В качестве танцовщицы, Кейти Браун, выступает в стиле «Вакинг».
Хосе ДеКэмпс - танцовщик, который играет в балконе.
Чарльз Альберт Бриджес III, американский гражданин, играет в балконе.
Генри Крип Херд — танцовщик, который исполняет тап-музыку.
Ханна Рун Оладит занимается танцевальным стилем балкона и является танцовщицей.
Джаред Мюрилло, американский гражданин, играет в балконе.
Эротический танцевальный стиль Lova Moor.
Наджа Абд Эль Фараг — танцовщик на животном танце.
Эрвинас Мерфельдас — танцовщик балкона.
Грегорио Эрнандес Риос — танцовщик Румбы.
Джейк Павлока играет в эротическом танце.
Джонатан Робертс — танцовщик балкона.
Музыкальный стиль Моурисио Бенената — это танцевальный зал.
Эротический танцевальный стиль Ангела Сальвадора.
Музыкальный стиль Алекса да Силвы — это сольса.
