Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, atá suite i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Rugadh an 13 Deireadh Fómhair, 1964, bhí an píolóta caighdeánach, Nie Haisheng.
Tá MotorSport Vision suite i gcathair Fawkham.
Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt le haghaidh FC Spartak Moscó a bhfuil a theach baile ag an Otkrytiye Arena agus tá sé 185 cm ar airde.
Tá an t-ionad ceannais ar a dtugtar an Bainistéir Cathrach agus tá an t-ionad daonra de 160.4 agus tá an t-ionad ceannais ar a dtugtar an Rialtas Comhairleach.
Bhí an t-albham Squeeze roimh an leabhar The Velvet Underground, a leanann 1969: The Velvet Underground Live.
Tá an t-ionad aimsire an t-Aisce i gCathair Ayala, Meicsiceo, atá suite 1147.0 os cionn leibhéal na farraige.
Fuair Olga Bondareva bás ar 9 Nollaig, 1991.
Bunaíodh an 27 Bealtaine 1703 i Saint Petersburg, áit a bhfuair Olga Bondareva bás.
Tá dlús daonra ag an chathair Ayala de 1604.0.
Rugadh Piotr Hallmann ar 25 Lúnasa 1987.
Is é an cód limistéir do Darlington 01325.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Franklin i dtuaisceart Contae Adams agus Contae Cumberland i dtuaisceart Contae Cumberland.
Is é an teanga oifigiúil in Éirinn an Eabhrais Nua-Aimsire.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas agus atá suite 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Bunaíodh GMA New Media ar 1 Eanáir 2000 agus déanann sé feidhmchlár soghluaiste.
Tá Hypermarcas suite i São Paulo, an Bhrasaíl, agus tá sé sa tionscal cógaisíochta.
Is ceoltóir rock é an t-ealaíontóir de The Velvet Underground, a d'iarraigh Squeeze agus The Velvet Underground featuring Nico.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya san India agus tá a champas suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil grúpa eitneach Afraic Mheiriceá acu.
Tá an t-ealaíontóir The Velvet Underground ina léiritheoir de The Quine Tapes, a bhfuil an t-am réimeála 230.05 agus a rinneadh i St. Louis, Missouri.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ag George Allen & Unwin agus tá sé ina ghnéas litríochta Fantasy.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Is é an fhoireann léiriúcháin Espionage an léiritheoir de "Imagine" a tháinig ina dhiaidh sin le "Train", a tháinig ar an Albamh California 37.
Foilsíodh an leabhar The Fellowship of the Ring ag George Allen & Unwin agus foilsíodh é ar an 29 Iúil, 1954.
Is cuideachta sa tionscal siamsaíochta é GMA New Media atá lonnaithe sna hPhilippines.
Is é Bernard Knowles an t-aisteoir de "English Without Tears" a scríobh Terence Rattigan agus a bhfuil an t-am réimeála 89.0.
Bhí an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eaglaisí, an t-eag
Tá Abdul Taib Mahmud ina chónaí i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak agus tá sé ina bhall den pháirtí Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe, an Ghearmáin.
Tá Chinabank suite sna hPhilippines.
Is amhrán Reggae é an t-amhrán "Mermaid" a scríobh Amund Bjørklund agus a scríobh Espen Lind.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a scríobh Louis Levy agus Cecil Parker, ceol.
Aaron Turner, a bhfuil a genre post-metal, a thosaigh a ghairm bheatha ceoil i 1995 agus tá sé ag imirt an giotár leictreach.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, atá suite ar an taobh thiar de Chontae Franklin agus ar an taobh dheas de Chontae Carroll, Maryland. Bunaíodh an monument i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta.
Tá an t-altán post-metal, "Year of No Light", a tháirgeadh ag an lipéad cliste Crucial Blast, ar a dtugtar "Nord" agus tá sé ina ghnéas sludge metal.
Tá an t-ionad ceannais de Cidade Ayala, a bhfuil an t-ionad daonra de 160.4, ag an Aire Cathrach agus tá an t-ionad rialaithe Comhairle ag an Rialtas. Tá an t-ionad ceannais de -6, agus tá 1777,539 duine ina gcónaí ann.
Is é an t-airgead de Super Capers, a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore ina réaltaí, 2000000.0 agus tá sé scríofa ag Ray Griggs agus a stiúrthóir, agus tá sé ag imirt 98.0.
Bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczyński ar Darinka Dentcheva.
Rugadh an t-aisteoir Harry Carey i 1878 agus réaltaigh sé McVeagh de na Mara Theas.
Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo. Is iad na príomh-ábhar deasc seo torthaí croite, uachtar aigé, bainne comhchruithithe, granola, cocóis shrimp agus raisins. Is é an t-airgead a úsáidtear sa Mheicsiceo an peso agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann.
Tá an ceannaire, a dtugtar an Bainistéir Cathrach, ag tabhairt faoi chathair, agus tá dlús daonra de 1604.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid, an Spáinn.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil granola ann.
1147 Tá dáta epoch ag Stavropolis ar 31 Iúil 2016 (JD2457600.5) agus tá periapsis de 260855000000.0.
Tá an t-am-chrios an t-Aoine Átha Cliath ag an gCathair Ayala agus tá dlús daonra de 1604.0.
Tá 5594 fostaí ag Chinabank agus tá ioncam glan aige de 15,100,000,000.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman a scaoileadh an uair dheireanach ag an BBC ar 15 Aibreán 1986.
Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso mar airgeadra agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann.
Bhí an t-ealaíontóir ar an Albamh "Year of No Light" agus leanann sé ar an "Live at Roadburn 2008".
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá inneall ceithre-trompa ag an ALCO RS-3, tá 12 silindir aige agus tá fad 17068.8 mm.
Rugadh Olga Nikolaevna Bondareva ar 27 Aibreán 1937 agus fuair sí bás i Saint Petersburg.
Is é an t-ealaíontóir J.R.R. Tolkien an t-údar de The Fellowship of the Ring, a scaoileadh ar an 29 Iúil, 1954.
Is é an t-amhrán a scríobh Amund Bjørklund agus a tháirgeann an fhoireann Stargate an t-amhrán "Train Mermaid".
Tá an t-albham "Year of No Light" suite ag Roadburn 2008 agus tá sé ar an 6ú Meán Fómhair 2006.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá an monument faoi chatagóir na haoine ranníocaíochta agus tá sé suite i gContae Carroll, Maryland, atá i dtuaisceart.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, sa Impireacht Ghearmáinis agus fuair sí bás ar 14 Meitheamh 1994 in Éirinn.
Tá AmeriGas suite i Rí na Prúise, Pennsylvania agus déanann sé seirbhís do na Stáit Aontaithe.
Fuair Grigory Neujmin an asteroid 1147 Stavropolis ar 11 Meitheamh 1929. Tá apoapsis aige de 418476000000.0 agus tréimhse orbital de 1249.6.
Tá an t-athrú UTC ag -6 agus tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC
Tá an t-oideas UTC ag an chathair Ayala, atá mar chuid de Morelos, de -6.
Bhí an bhean chéile de Lady Anne Monson George Monson.
Tá 17000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C. Tá an t-ainm iomlán ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá Vila Nova Futebol Clube ina shaimbéine roimhe seo.
Is é Bionico deasc a fhaightear i réigiún Jalisco sa Mheicsiceo.
Tá an t-ealaíontóir rock The Velvet Underground, a tháirgeann an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar
Is é an t-am a bhaineann le UTC i Gdynia, an Pholainn +2.
Tá an t-ealaíontóir de The Monarch band, The Monarch band, agus an t-ealaíontóir de The Year of No Light, an t-ealaíontóir de The Nord.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang, atá mar chuid de Hubei agus bhí sé ag obair i Shenzhou 6.
Tá Aleksandr Prudnikov 185.0 cm ar airde agus bhí sé ag imirt do fhoireann óige FC Spartak Moscó a bhfuil a theach baile acu ag an Otkrytiye Arena.
Tá an t-airgead ar an Pontiac Rageous, a rinneadh i Detroit, i Michigan, tar éis dó a chríochnú i 1997.
Tá limistéar iomlán Detroit 370.03.
Is é an t-am réimeála de "English Without Tears" 89.0 agus foilsíodh é ar 28 Iúil, 1944 agus is é an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t-aisteoir an t
Tá GMA New Media suite i gCentre Líonra GMA.
Is é an t-eacnamaíocht an réimse gairme de Olga Bondareva.
Is é an t-aisteoir de "English Without Tears" Nicholas Brodszky.
Is é an BBC an t-Aisteoir ar an gcluiche Bananaman a scaoileadh ar an 15ú Aibreán 1986.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina champions roimhe seo.
Is iontach an scannán Cecil Parker a bhí ina réaltaí i It's Great to Be Young i 1956.
Is é Ray Griggs an stiúrthóir de Super Capers.
Tá an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir cliste Crucial Blast, ag léiriú an úrscéal, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-e
Is é an t-ealaíontóir ceoil John Lennon an t-ealaíontóir a tháirgeann an t-ealaíontóir Espionage agus a tháirgeann an t-ealaíontóir FIMI-chríochnaithe Imagine.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite 610 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá fad an réimeála 3500 agus ainm an réimeála 14L/32R.
Tá an cineáil de Expect a Miracle ag éisteacht go héasca.
Is é náisiúntacht Liselotte Grschebina an t-Iosrael, áit a bhfuil grúpa eitneach Arabach ina gcónaí.
Lean an t-albham Squeeze (The Velvet Underground) le 1969: The Velvet Underground Live.
Compóradh an Hal Alan B. Miller, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary, ar 1 Meitheamh 2009.
Tá an t-ealaíontóir The Velvet Underground ina léiritheoir de The Quine Tapes, a bhfuil an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir, a thaifeadadh sna Stáit Aontaithe.
Is é an t-airgead sa Mheicsiceo an peso agus is é an t-ainm a thugtar ar na Meicsiceoigh.
Tá Gdynia, an Pholainn, faoi an limistéar ama an Mheán-Eorpacha an t-Amhrán.
Is cuideachta phoiblí é Lionsgate a scaipeann Super Capers a scaipeann ag Roadside Attractions.
Tá Nurhan Atasoy ó thír na Tuirce.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, atá i dtuaisceart Chontae Frederick, Maryland.
Is é an t-am scaoilte de "Train Song" an 27 Nollaig 2012 agus is é an t-am réimeála 3.16 agus is é an t-am réimeála "Train Song" a scríobh Amund Bjørklund agus a d'iarraigh "This'll Be My Year".
Tá an chathair Ayala mar chuid de Morelos, a bhfuil Graco Ramírez ina cheannaire.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo. Is iad na príomh-ábhar a úsáidtear torthaí croite, uachtar aigé, bainne comhdhéanta, granola, raisins agus cocóis scuabáilte. Is é an airgeadra an peso Meicsiceo.
Is é Brandon Carter an t-oideas gairmiúil sa réaltacht ginearálta.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite sa Fhrainc, áit a bhfuil Claude Bartolone ina cheannaire.
Rugadh Nie Haisheng i Hubei.
Is é an t-ainm breith Olga Nikolaevna Bondareva, a bhfuil a alma mater ar Ollscoil Stáit Leningrad, agus a bhfuil a theorema "Bondareva-Shapley" ina ainm.
Darinka Dentcheva, a bhfuil a alma mater ar Ollscoil Humboldt, a dhéanann a ghairm bheatha i Optimization Matematikach.
Is é Anatole de Grunwald an léiritheoir de English Without Tears.
Andrew Rayel a dhéanann ceol trance agus tá sé ceangailte le Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Aaron Turner, a dhéanann ceol post-mhéalaigh, a dhéanann ceol leictreach agus tá sé ó na Stáit Aontaithe.
Is é an BBC an t-Aisteoir Bananaman a scaoileadh ar dtús ar 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a chruthaigh John Geering.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia, Stáit Aontaithe Mheiriceá, an t-ailtire Robert A M Stern. Thosaigh an tógáil ar an 30ú Márta, 2007.
Tá Comhrá na Marthóirí Tuirce Bakú, ar a dtugtar Turk Sehitleri Aniti, suite in Azerbaijan.
Is fo-ghnéas é an sludge metal ó dheas.
Rugadh an t-ainm breith ar an bPríomh-Ollscoil Leningrad, an USSR, Olga Bondareva, a bhfuil a alma mater, Ollscoil Stáit Leningrad. Rugadh é ar 27 Aibreán 1937 i Leningrad, an tSualainn.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhí ina réaltaí John Mills, a bhí ag ioncam 282838.0.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá Contae Cumberland i dtuaisceart na tíre.
Tá an BBC suite ag Teach Craolacháin agus scaoileadh Bananaman, a bhfuil Bill Oddie ina réaltaí, ar an 15ú Aibreán 1986.
Rugadh an leabhar "Ainglish Without Tears" ag an scríbhneoir Anatole de Grunwald agus thosaigh sé ar a ghairm bheatha ar 1 Eanáir 1920.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman a scaoileadh ag an BBC.
Is é an teideal baile-mhara an ceannaire i Gdynia, an Pholainn.
Is iad na cóid post do Darlington DL1, DL2, DL3.
Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas a bunaíodh ar 1 Eanáir 2001 sa Bhrasaíl. Is cuideachta SA é Hypermarcas a dhéanann drugaí cógaisíochta agus a bhfuil 10252 fostaí aige.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus bhí sé ag imirt do fhoireann óige FC Spartak Moscó a bhfuil a theach baile acu ag an Otkrytiye Arena.
Rugadh an t-údar, Nie Haisheng, i Hubei, Poblacht na Síne ar 13 Deireadh Fómhair, 1964.
Is é an t-ainm déineamnach ar an Tuirc an Turk.
Tá an scannán Super Capers, a bhfuil Danielle Harris ina réaltaí, scríofa ag Ray Griggs agus tá sé ag imirt 98.0.
Rugadh Terence Rattigan i 1897, agus scríobh sé "English Without Tears" a bhí faoi stiúir Harold French.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhí i réaltaí John Mills agus a bhí i gcinematography ag Gilbert Taylor.
Rugadh an 27 Aibreán 1937 agus fuair an 9 Nollaig 1991 bás, bhí an t-oideachas ag an ollscoil stáit Leningrad, a bhí ina alma mater.
Bunaíodh Chinabank ar 16 Lúnasa 1920 agus tá sé ina chuideachta phoiblí.
Rugadh Akeem Ayers i 1989 agus rinne sé a chéad chluiche le haghaidh na Tennessee Titans.
Is é an cineagraíocht litríochta de The Fellowship of the Ring Fantasy.
Bhí Abraham A. Ribicoff pósta le Casey Ribicoff agus fuair sé bás sna Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, atá suite i Gettysburg, Maryland. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá an chathair i gContae Frederick, Maryland, atá i dtuaisceart na hArda.
Rugadh an t-aisteoir Harry Carey i 1878 agus is é an stiúrthóir McVeagh of the South Seas a tháirgtear ag The Progressive Motion Picture Company.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Choláiste William agus Máire an Alan B. Miller Hall, a dhear Robert A.M. Stern, atá suite ag 101 Ukrop Way. Tá an Mason School of Business suite i Virginia.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhí ag Cecil Parker, a bhí i réime, a bhí i gceannas ar Cyril Frankel agus tá a réime 94.0.
Is é an dlús daonra in Éirinn 387.63.
Fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg, a bhfuil limistéar iomlán de 1439.0.
Is é Tom Simon an léiritheoir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ar HBO.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman, a scaoileadh ag an BBC agus a bhí ina réaltaí Tim Brooke-Taylor.
Tá Al Asad Airbase suite i gComhchathair Al Anbar, an Iaráic agus tá sé faoi oibriú ag an gComhshaothú Aeráide na Stát Aontaithe.
Is é ainm an réimlí aerárthach ag Aeródróm Bedford 08/26.
Tá limistéar iomlán de 370.03 ag Detroit agus tá an t-assembly de Pontiac Rageous déanta ann.
Rugadh Olga Bondareva i Leningrad, an USSR ar 27 Aibreán 1937.
Tá 2900 duine ag Ollscoil na mBurgundí, tá 1299 mac léinn dochtúireachta agus 9,400 mac léinn iarchéime ann. Tá 27400 mac léinn ag Ollscoil na mBurgundí agus tá Dijon suite ann.
Tá 295 suíomh ag Chinabank sna hPhilippines.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0 agus tréimhse orbital de 1249.6.
Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraca.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Is é an Ríocht na Sasana stát aonadúil a bhfuil cineál rialtais aige.
Tá an tUachtarán Darinka Dentcheva ina chónaí sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil an tUachtarán ina cheannas.
Tá an t-albham "Year of No Light" a tháinig ar an 6ú Meán Fómhair 2006 suite ag Roadburn 2008 agus tá sé ina post-metal.
Rugadh i Leningrad, an USSR, fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg.
Tá an t-ealaíontóir, Nord, ag léiriú an t-ealaíontóir, agus is é an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíontóir an t-ealaíont
Tá an t-ealaíontóir, Crucial Blast, ag léiriú an albam, "Year of No Light", a tháinig ina dhiaidh sin le "Live at Roadburn 2008".
Bhí Abraham A. Ribicoff pósta le Casey Ribicoff, a bhfuil náisiúntacht Mheiriceá aige.
Is é Pranab Mukherjee ceannaire na hIndia.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina ar an 2ú Bealtaine 1908.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Iostanbúl, an Tuirc, tír a bhfuil cineál rialtais aonadúil aige.
Is é an cine ceoil The Velvet Underground Proto-punk.
Thosaigh Aaron Turner ag seóladh i 1995 agus bhí sé ag imirt leis an ghrúpa Twilight.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, a bhfuil Contae Carroll, Maryland ina dheas-threisceart.
Is é an t-am réalta ar an 28 Iúil, 1944 agus is é an t-am réalta ar an 89.0 English Without Tears a scríobh Terence Rattigan agus a d'eisiamh Alan Jaggs.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams, Pennsylvania i dtuaisceart Contae Franklin agus i dtuaisceart Contae Carroll, Maryland.
Aaron Turner a imirt an giotár leictreach agus a imirt black metal le haghaidh Lotus Eaters.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring, a leanann The Two Towers, ag George Allen & Unwin agus tá sé ina ghnéas litríochta Fantasy.
Is é an t-eagarthóir Geof Bartz an t-eagarthóir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ar HBO.
Rugadh Aleksandr Prudnikov, atá 185 cm ar airde, ar 24 Feabhra 1989 agus tá sé ag imirt faoi láthair le haghaidh FC Amkar Perm.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Choláiste William agus Máire an Mason School of Business. Is é an t-ailtire Robert A M Stern an t-ailtire de Alan B Miller Hall, a thosaigh a thógáil ar an 30ú Márta, 2007 agus a chríochnaigh ar an 1ú Meitheamh, 2009. Tá sé suite ag 101 Ukrop Way.
Tá an t-ealaíontóir Polydor Records agus Universal Music Group ina lipéad taifeadála.
Is é Tom Simon an léiritheoir de Death on a Factory Farm, a bhfuil 83 uair a rith.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall, atá suite i Williamsburg, Virginia, an Mason School of Business agus atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
Tá an t-eaglais taifeadála The Quine Tapes faoi lipéad taifeadála Universal Music Group.
Is é an t-ainm ar an scannán McVeagh of the South Seas, a bhí i 1878, 0004319 agus a bhí faoi stiúir Cyril Bruce agus Harry Carey.
Is é an dáta scaoilte "English Without Tears" an 28 Iúil, 1944 agus rinneadh é a eagrú ag Alan Jaggs agus a léiriú ag Anatole de Grunwald.
Tá an t-airgead a thagann ó an t-airgead a bhfuil an cinear ceoil de Noise Rock agus a bhfuil an cinear ceoil de Noise Pop.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Rugadh an bhean Anne Monson i Darlington agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, atá suite ag 101 Ukrop Way, William & Mary agus atá suite i Williamsburg, Virginia, an t-ailtire Robert A M Stern.
Tá limistéar iomlán de 1972,550.0 ag an chathair seo, atá mar chuid de chuid de chuid Stáit Mheicsiceo, agus tá sé mar chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de chuid de
Is é an tionscnamh stoilisticiúil de cheol rock pop rock.
Tá an t-ealaíontóir The Velvet Underground agus an t-ealaíontóir an tsraith Bootleg, Vol. 1: The Quine Tapes, ag imirt 230.05.
Bhí an scannán Death on a Factory Farm, a bhfuil 83 uair a rith, déanta ag Sarah Teale agus a stiúrthóir.
Is é an tUachtarán an ceannaire na hIndia, áit a bhfuil cónaí ar an Indiad, a rugadh i Darlington, agus a bunaíodh ar 26 Eanáir 1950.
Tá an t-údar de The Velvet Underground, an t-údar de The Quine Tapes, a thaifeadadh sna Stáit Aontaithe, agus tá an t-am réimeála 230.05.
Tá an t-am UTC de -6 ag an chathair Ayala, atá suite i gContae na Móréile, sa Mheicsiceo. Tá airde de 1147.0 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá daonra de 177,7539 duine.
Rugadh Ray Griggs i 1974 agus is é an t-údar de Super Capers a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore ina réaltaí.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá an t-airgead de Take It Off! ag an ghrúpa Meiriceánach The Honeymoon Killers.
Tá an t-albham "Year of No Light" le fáil ar an 6ú Meán Fómhair 2006 agus leanann sé le "Live at Roadburn 2008".
Tá 12 silindir ag an ALCO RS-3, atá 17068.8 mm ar fhad, agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá an t-ionad ama de Thír na hÁise agus tá an t-ionad aimsire na hÁise. Tá an t-ionad aimsire de 160.4 agus tá 1777.539.
Fuair Liselotte Grschebina bás i Petah Tikva, an t-Iosrael, a bhfuil an t-ainm fada ar an Stát na hIosraelach.
Rugadh an t-Iosraelite, Lipelotte Grschebina, i Karlsruhe ar an 2 Bealtaine 1908.
Rugadh Adam West i 1928.
Tá an t-ealaíontóir Brian Kelly ag déanamh an t-ealaíontóir seo a leanas: Expect a Miracle, a bhfuil an t-ealaíontóir Brian Kelly.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá an t-Alan B. Miller Hall, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Máire, suite ag 101 Ukrop Way agus críochnaithe ar 1 Meitheamh 2009.
Tá Aeródróm Bheadford ag freastal ar chathair Bheadford.
Is é an cineagra ceoil de Take It Off! rock fuaime.
Bhí John Mills ina réaltaí i It's Great to Be Young (1956), a bhí ag Cecil Parker agus a bhí ag an cineataoir, Gilbert Taylor.
Rugadh Abraham A. Ribicoff i Connecticut agus bhí sé ina bhall den Pháirtí Daonlathach na Stát Aontaithe. Bhí sé ina bhean chéile le Ruth Ribicoff agus bhí sé ar oifig le linn ríocht Uachtarán John F. Kennedy.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhí Vila Nova Futebol Clube ina champions roimhe seo.
Rugadh Abraham A. Ribicoff i Connecticut agus bhí sé ina Ameireagánach. Bhí sé pósta le Ruth Ribicoff agus bhí sé ar oifig le linn ríocht Uachtarán John F. Kennedy.
Tá 2900 duine ag Ollscoil na mBurgundí agus 1299 mac léinn dochtúireachta.
Aaron Turner is amhránaí post-metal é a thosaigh a ghairm bheatha ceoil i 1995.
Thosaigh an monaróir an Pontiac Rageous a tháirgeadh i 1997 agus chríochnaigh sé i 1997.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a scríobh Ted Willis.
Is é an cine ceoil Mermaid (a bhfuil amhrán traenach aige) Reggae a bhfuil a bhunús stílistic i Rhythm and Blues.
Tá an t-Airí Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Shéalaigh, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá limistéar uisce i Nua-Shéalaigh de 3544040000.0 agus tá an t-ainm a bhí ar an tír "In God We Trust".
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc, áit a bhfuil an Príomh-Aire ina cheannaire.
Is é Peter Ogden an bunaitheoir de MotorSport Vision a oibríonn Aerodrome Bedford.
Rugadh ar an 2 Bealtaine 1908 i Karlsruhe, an Impireacht Ghearmáinis, fuair Liselotte Grschebina bás ar an 14 Meitheamh 1994 in Éirinn.
Is é an stáisiún deirfiúr de HBO an cineagraf.
Tá an leabhar seo ar fáil i leabharlann an leabhar seo a leanas: "Bootleg Series: The Quine Tapes, Vol. 1". Tá an leabhar seo taifeadadh i St. Louis, Missouri, sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil an Béarla labhartha.
Is é an t-eagarthóir, Alan Jaggs, an t-eagarthóir, Harold French agus an léiritheoir, Anatole de Grunwald.
Bhí an t-Aire Anne Monson ina náisiúnach na Sasana agus ina chónaí san India.
Fuair Grigory Neujmin bás ar an 17 Nollaig, 1946.
Is é an t-eagarthóir Geof Bartz agus an léiritheoir Tom Simon an leabhar Death on a Factory Farm a bhfuil an t-am réime 83.0.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous i 1997 agus rinneadh é i Michigan.
Is é Lucian Grainge príomh-phribéiteas sa Universal Music Group.
Bhuaigh Nurhan Atasoy an Duais Stáit do Oibriú Uachtarach.
Thosaigh Tom Sizemore a ghairm bheatha ar 1 Eanáir 1989 i Super Capers, a bhfuil Adam West ina réaltaí.
Tá an t-albham, a bhfuil an t-am réime, 35 nóiméad, déanta ag an American band The Honeymoon Killers.
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958.
Super Capers, a bhfuil Michael Rooker ina réaltaí, a scríobh agus a eagrú ag Stacy Katzman agus a scríobh sa Bheurla.
Is é ceannaire na hIosraelacha Reuven Rivlin.
Tá an seó seo ar fáil ar an gcluiche Death on a Factory Farm a scaoileadh ag HBO.
Rugadh an t-aisteoir Harry Carey i 1878 agus bhí Gregory Allen ina stiúrthóir ar an scannán McVeagh of the South Seas a scaipeadh ag Alliance Films Corporation.
Tá airde de 1147.0 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá dlús daonra de 1604.0.
Tá an t-am réimeála de 54.56 ag Expect a Miracle agus tá sé roimh Pools of Light.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn agus tá sé 175.26m ar airde agus tá sé 70.308m ar mheáchan.
Tá an t-ealaíontóir de The Velvet Underground, an t-ealaíontóir de The Quine Tapes, a tháirgeadh an leabhar seo a leanas: The Velvet Underground, The Quine Tapes, agus an leabhar seo a leanas:
Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt le haghaidh FC Spartak Moscó agus tá sé ina bhall den fhoireann óige.
Is é an t-ailtire, Nicholas Brodszky, a chruthaigh Alan Jaggs agus a bhainisteoir, Harold French.
Is ceoltóir rock fuaime é an American band The Honeymoon Killers.
Bill Oddie, a rugadh i Rochdale, réaltaí i Bananaman, a scaoileadh den chéad uair ar an 3ú Deireadh Fómhair 1983 ag an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin.
Is é an pianóist agus an comhdhéanta Brian Kelly an léiritheoir de Expect a Miracle, a bhfuil an t-am réime 54.56 agus a d'iarraigh Pools of Light.
Rugadh an t-aisteoir Harry Carey i 1878.
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i Arapiraca.
Is é Robert A M Stern an ailtire de Alan B Miller Hall, a bhfuil a thionscnaimh ar an 30ú Márta, 2007 agus a dhearadh i stíl ailtireachta Giorgianach. Tá an halla ar an gColáiste William agus Máire agus tá sé suite ag 101 Ukrop Way.
Fuair Grigory Neujmin 1147 Stavropolis, a bhfuil tréimhse orbital de 1249.6, agus a bhfuil apoapsis de 418476000000.0.
Is ceoltóir rock pop é Mermaid a bhfuil a bunaidh stílistic i ceoltóir Ska agus Reggae.
Tá cónaí ar Darinka Dentcheva i Nua-Shéalaigh, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Fuair Liselotte Grschebina bás i Petah Tikva, a bhfuil Itzik Braverman ina cheann.
Tá Darinka Dentcheva ina shaoránach na Stát Aontaithe a bhfuil a mholta In God We Trust.
Tá an t-athrú UTC ag -6 agus tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid. Tá an aerfort suite 610 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá fad an réimbhealach 4349 agus ainm an réimbhealach 14R/32L.
Tá Aleksandr Prudnikov 185 cm ar airde agus bhí sé ag imirt le haghaidh FC Amkar Perm.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, an Spáinn.
Is é an dráma an uirlis a úsáideann an punk blues.
Rugadh i Karlsruhe, fuair Liselotte Grschebina bás ar an 14 Meitheamh 1994 in Éirinn.
Is é an Arabach Caighdeánach Nua-Aoise an teanga oifigiúil in Éirinn.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, áit a bhfuil an ceannaire Oberbürgermeister.
Tá an champais Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Mumbai agus tá an t-aisteoir tenis.
Super Capers, a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore ina réaltaí.
Rugadh Michael Rooker i Jasper, Alabama agus réaltaí i Super Capers.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, le apoapsis de 418476000000.0, agus tá méideanna absoluta de 11.5.
Tá an leabhar seo ar fáil freisin le haghaidh an leabhar seo a leanas: The Quine Tapes, a foilsíodh i St. Louis, Missouri, a foilsíodh ar 16 Deireadh Fómhair 2001 agus a foilsíodh i Stáit Aontaithe Mheiriceá.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá tréimhse rothaíochta de 20378.5, apoapsis de 418476000000.0, agus periapsis de 260855000000.0.
Fuair John Mills bás i 2005.
Tá limistéar méadrach 5343000000.0 ag Istanbul, áit a bhfuil an t-am-aisteoir Eorpacha Thoir ann.
Tá an t-albham Sludge metal, "Year of No Light", a scaoileadh ar 6 Meán Fómhair 2006, agus a leanann Live at Roadburn 2008.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc, áit a bhfuil ceannairí Recep Tayyip Erdoğan agus Binali Yildirim.
Tá an t-albham, a bhfuil an t-am réimeála de 35.1, déanta ag an American band, The Honeymoon Killers.
Is ceoltóir pop rock é an t-aisteoir de Mermaid (train song) a bhfuil a ghnéas fuasúnaithe de cheoltóir baroc.
Is é Polydor Records cuideachta mháthair an Universal Music Group.
Rugadh an t-imreoir-photagrafaí, Liselotte Grschebina, san Impireacht Ghearmáinis.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous coupe i Michigan agus cuireadh i dtáirgeadh i Detroit.
Is cuideachta meáin mhóra é GMA New Media atá lonnaithe i gCentre Líonra GMA.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923. D'éirigh sé as NWC le MA i 1957.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhfuil ceoltóir Louis Levy agus Cecil Parker ina réaltaí, a bhfuil an t-am réime 94.0 agus a rinne Max Benedict a mhodh.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe ar an 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás ar an 14 Meitheamh 1994.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, atá suite i Virginia, an Mason School of Business. Is é an t-ailtire Robert A M Stern agus thosaigh an tógáil ar an 30ú Márta 2007 agus críochnaithe ar an 1ú Meitheamh 2009. Tá an halla suite ag 101 Ukrop Way.
Scríobh an fhoireann táirgeachta Stargate an t-aisteoir de Mermaid (Train Song).
Is é an t-aisteoir de Death on a Factory Farm Jamie Lawrence a bhí ag imirt le haghaidh Brentford FC.
Lean an t-albham, Let It Breed, le "Turn Me On".
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhfuil réaltaí John Mills agus Cecil Parker ann, a bhfuil réaltaí 94.0 agus a d'éirigh leis an cineagraí Cyril Frankel.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, a bhfuil Frederick County, Maryland ina dheas-thuath.
Bhí sé iontach a bheith óg (1956), a bhí ag an scannán, It's Great to Be Young, a bhí ag an scannán, Gilbert Taylor, a bhí ag Cyril Frankel, a bhí ag imirt 94.0 agus a bhí ag ioncam 282838.0.
Is é ceannaire na hPhilippines Leni Robredo.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá an t-athrú UTC ag an Rialtas Comhairleach i gCathair Ayala, a bhfuil dlús daonra de 1604.0.
Is é an t-am réimeála de "Train Song" 3.16 agus bhí sé roimh "This'll Be My Year".
Is é Death on a Factory Farm a scaoileadh ag HBO a bhfuil an t-am réime 83.0 aige agus a chruthaigh agus a stiúrthóir Sarah Teale.
Tá Darinka Dentcheva ina shaoránach na Stát Aontaithe.
Rugadh i Karlsruhe, fuair Liselotte Grschebina bás ar 14 Meitheamh 1994 i Petah Tikva, an t-Iosrael.
Is é Ray Griggs an stiúrthóir de Super Capers, a scaipeann Lionsgate agus a bhfuil Tom Lister Jr. ina réaltaí.
Is é an t-ainm roimhe seo ar an gclár seo "The Green Channel" agus tá sé ar an gcluiche craoladh "Death on a Factory Farm" ag an gcluiche craoladh ar an gcluiche.
Is é Alan Jaggs an t-eagarthóir ar "English Without Tears", a scríobh Anatole de Grunwald agus a tháirgeadh.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá periapsis de 260855000000.0.
Tá Bill Oddie ina réalta i Bananaman, a scaoileadh ag an BBC atá lonnaithe i Londain.
Tá Darinka Dentcheva, a bhfuil cónaí air i Nua-Shéalaigh, ar eolas mar chlárú stochastic agus tá a alma mater ar Ollscoil Humboldt.
Tá an t-aeradrom, a sheirbheálann an chathair, ag freastal ar an aeradrom, a bhfuil an t-ainm aitheantais suíomh ICAO aige, EGBF.
Aaron Turner, a dhéanann ceol post-mhéalaigh, a dhéanann ceol leictreach agus tá sé ó Massachusetts.
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá a alma mater ar Ollscoil Humboldt.
Tá an t-am-chomhthrácht de 61 duine ag an gComhshaothrach Laeigh agus tá sé suite i gComhshaothrach Laeigh an Mheicsiceo.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus fuair sé bás ina dhiaidh sin.
Tá an t-albham, a bhfuil an t-am réimeála de 35.1, déanta ag an ghrúpa Meon Killers.
Tá Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas suite i Alcobendas agus tá sé faoi oibriú ag ENAIRE. Tá an aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá fad an réimbhealach 3500 agus ainm an réimbhealach 18L/36R.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá an spórt a thairgeann tenis.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an t-airgead peso Meicsiceo.
Tá 16800 mac léinn fo-aigreach ag Ollscoil na mBurgundé.
Tá an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Rugadh an Banríon na Sasana, an t-Aire Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 agus bhí sé ina bhotáine.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe, sa Impireacht Ghearmáinis agus fuair sí bás in Éirinn.
Tá 27400 mac léinn ag Ollscoil na mBurgundé.
Bhí Buzz Aldrin ina bhall foirne Apollo 11 agus tá sé tar éis a scor anois.
Is cuideachta meáin mhóra é GMA New Media sa tionscal siamsaíochta a tháirgeann cluichí ar líne agus a tháirgeann seirbhísí gréasáin.
Is é Lionsgate an dáileoir de Super Capers, a bhfuil réaltaí aige ar a dtugtar Justin Whalin, agus a bhfuil an brabús aige de 30955.0.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus bhí sé ag imirt do fhoireann óige FC Spartak Moscó.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá B M Reddy ina cheanncheantar.
D'eagraigh an t-ailtire Robert A M Stern an Hall Alan B Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way, a chríochnaigh ar 1 Meitheamh 2009 agus tá an Mason School of Business suite sna Stáit Aontaithe.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang, atá mar chuid de Xiangyang.
Tá an t-athrú ar an leabhar seo a leanas: "Sraith Bootleg: Tá an Quine Tapes a taifeadadh i St. Louis, Missouri.
1147 Tá apoapsis ag Stavropolis de 418476000000.0 agus tréimhse orbital de 1249.6. Tá méideanna absoluta de 11.5.
Bhí an t-ionad misean ar a dtugtar "Shenzhou 6" ag Nie Haisheng agus tá an t-ainm cospar 2005-040A aige.
Is é an t-Ingiltire Brandon Carter, a rugadh i Londain, a bhfuil a theorema ar an neamh-fhuacht, a bhí ina chomhairleoir dochtúireachta ag Dennis William Sciama.
Tá an t-am réime Super Capers 98.0 agus réimear é ag Justin Whalin.
Is é an lipéad taifeadáin Mermaid (Train song) Sony Music Entertainment.
Is é an t-airgead sa Impireacht Ghearmáinis an Papiermark Ghearmáinis.
Rugadh an t-aisteoir Harry Carey i 1878. Scríobh sé McVeagh of the South Seas a bhí ina réaltaí.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn ar 25 Lúnasa 1987. Tá sé 175.26m ar airde agus tá sé 70.308m i meáchan.
Is é an t-am-athrú ar an gcineál ar a dtugtar HBO East agus HBO West.
Tá AmeriGas suite i Rí na Prúise, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Is é Washington DC príomhchathair na Stát Aontaithe.
Rugadh Michael Rooker i 1955-04-06 i San Francisco agus bhí sé ina réalta i Super Capers.
Is é an t-am réimeála de "Ainglish Without Tears" 89.0 agus foilsíodh é ar 28 Iúil, 1944.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá an Chontae Carroll, Maryland i dtuaisceart na tíre.
Fuair Terence Rattigan bás ar 1 Eanáir 1977.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Choláiste William agus Mary an Scoil Gnó Mason, a bhfuil Alan B. Miller Hall suite i Virginia.
Is é Cecil Parker réalta i scannán It's Great to Be Young (1956), a scríobh Ted Willis.
Is é an t-ainm a thugtar ar an aerárthach seo "EBGF" agus tá an cód post MK44.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, a bhfuil limistéar iomlán de 173.46.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain, 1923.
Is é an t-am réimeála de "English Without Tears" 89.0 agus scríobhtar é ag Anatole de Grunwald.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California ar 21 Iúil 1998.
Tá an ollscoil de Bourgogne suite i Dijon, an Fhrainc.
Is é an t-ealaíontóir agus pianóist Brian Kelly an léiritheoir de Expect a Miracle a bhfuil an t-am réime 54.56 agus a d'iarraigh Pools of Light.
Is é an Silmarillion an leabhar is suntasaí de J.R.R. Tolkien.
Tá Brandon Carter, a rugadh san Aingilt, sa réimse gairmiúil de Theory of General Relativity.
Tá an chathair Ayala ar a dtugtar an chathair.
Is é an Príomh-Aire an teideal a thugtar do cheannaire na hIosraelacha.
Fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg, a bunaíodh ar 27 Bealtaine 1703.
Is é an apoapsis do 1147 Stavropolis 418476000000.0.
Tá an t-albham, "Turn Me On", a rinne an grúpa Meiriceánach The Honeymoon Killers, ag imirt ceol punk blues agus tá sé ag fad 35.1 nóiméad.
Tá Aeródróm Bheadford, a oibríonn MotorSport Vision, suite i Thurleigh agus a sheirbheálann an chathair, suite ag an aeródróm. Tá fad an réimbhealach aige 1095.0 agus tá an t-ainm suíomh ICAO aige EGBF.
Is é an t-aisteoir Ray Griggs an t-aisteoir de Super Capers a bhfuil Adam West ina réaltaí agus a bhfuil an t-aisteoir ag tabhairt faoi stiúir.
Tá an Velvet Underground ceangailte leis an ghrúpa agus leis an ealaíontóir ceoil, an Teatre of Eternal Music.
Scríobh an t-aisteoir Harry Carey, a rugadh i 1878, McVeagh of the South Seas, a bhfuil an t-ainm imdb 0004319 aige.
Tá an t-ionad metropolitan de 1777539 ag an chathair Ayala agus tá an t-ainm a bhí ar an ceannaire, an bainisteoir cathrach.
Bhí John Mills ina réalta i It's Great to Be Young (1956), a bhí ag an cineataoir, Gilbert Taylor.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá 12 silindir aige agus tá fad 17068.8 mm aige.
Tá dlús daonra ag an chathair Ayala de 1604.0 duine agus tá Juan Nolasco ina cheannaire.
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore i 2000.
Is é an tionscnamh stoilisticiúil de cheol róca fuaime.
1147 Tá dáta epoch ag Stavropolis 31 Iúil 2016 (JD2457600.5) agus tréimhse orbital de 1249.6.
Déantar an rageous a mhonarú ag Pontiac i Detroit, Michigan, atá mar chuid de Choiste Wayne.
1147 Stavropolis, a fuarthas ag Grigory Neujmin, tá apoapsis de 418476000000.0, tréimhse orbital de 1249.6, tréimhse rothaíochta de 20378.5.
Tá Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas suite i Alcobendas, Madrid. Tá an aerfort faoi oibriú ag ENAIRE. Tá an aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá fad an réimbhealach 4349 méadar. Tá ainm an réimbhealach 14L/32R aige.
Tá saoránach na Síne ar a dtugtar an Poblacht Daonna, Nie Haisheng.
Is é an t-Aer Force na Stát Aontaithe an eagraíocht oibríochtúil do chúnamh aeir Al Asad agus úsáideann sé an Boeing C-17 Globemaster III mar eitleán iompair.
Is é an cineagraíocht úrscéalta an Fellowship of the Ring a scríobh J.R.R. Tolkien.
Tá an t-ainm rialtais ar an ceannaire i Morelos, áit a bhfuil an chathair Ayala suite.
Is é Jamie Lawrence an t-aisteoir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ar an gcluiche seo a bhí ag an gclub Ashford Town (Middlesex) F.C. agus a scaoileadh ag an gcineál teilifíse, HBO East agus an t-aisteoir, HBO West.
Rugadh J.R.R. Tolkien ar 1892-01-03.
Bunaíodh Ríocht na Sasana i 0927.
Bhí sé ina scannán ó 1956 a bhí i réaltaí John Mills agus Cecil Parker.
Is ionstraim é an Synthesizer a úsáideann post-metal.
Is ceol rúc é an cine ceoil de The Quine Tapes, a bhfuil an leabhar 1 de na seóirí seo a leanas:
Is é Tom Simon an t-eagarthóir ar Death on a Factory Farm a bhfuil an t-am réimeála aige 83.0.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense, ar a dtugtar Alvinegro, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C, atá bunaithe sa Bhrasaíl.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá an t-albham, "Turn Me On", déanta ag an ghrúpa Meiriceánach The Honeymoon Killers agus tá sé ag imirt ceol punk blues.
Tá an t-Alan B. Miller Hall suite ag 101 Ukrop Way agus tá sé faoi láthair ina chóireálaithe ag an Mason School of Business i Virginia.
Tá Manila mar chuid de Metro Manila.
Is é Robert A M Stern an ailtire de Alan B Miller Hall, a bhfuil a thionscnamh ar an 30ú Márta, 2007 agus a dhearadh i stíl Georgian. Tá an halla ar an 101-Ukrop Way agus tá sé faoi úinéireacht Choláiste William agus Máire sna Stáit Aontaithe.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas. Tá fad an réimbhealach 3500 agus tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá an champais Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya atá lonnaithe i Mumbai.
Rugadh an t-Aire, Olga Bondareva, i Leningrad, an t-U.S.S.R. agus fuair sé bás i Saint Petersburg, a bunaíodh ar 27 Bealtaine 1703.
Tá an t-Aireannacht na Sasana, an tír ina bhfuil an t-Aireannacht Uachtarach ina cheannas, ina áit chónaitheach an Indiana, a bhfuil 3287590000000.0 limistéar iomlán aige.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang, atá mar chuid de Hubei.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C league agus tá 17000 ball acu.
Rugadh an t-údar Turcach Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934, agus tá cónaí air i Iostanbúl.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, sa Impireacht Ghearmáinis agus tá sé ag Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart.
Is ceoltóir rock pop é an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, an t-aisteoir ar an ghrúpa, agus an t-aisteoir ar an lipéad taifeadadh, Columbia Records.
Lean Imagine ar an amhrán Mermaid (Train) agus ar an amhrán John Lennon.
Rugadh an t-Aire Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Ríocht na Sasana agus bhí cónaí air san India.
Tá Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas suite i Alcobendas, an Spáinn. Tá sé faoi oibriú ag ENAIRE agus tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá fad an réimbhealach 4349 agus ainm an réimbhealach 14R/32L.
Tá an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca. Tá 17000 ball acu agus tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C. Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá B M Reddy ina cheanncheantar. Tá sé suite san India.
Rugadh Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934.
Is é Tom Simon an léiritheoir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ag HBO, atá faoi úinéireacht Time Warner.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang agus bhí sé ina bhall foirne ar an bhfoireann de Shenzhou 10 agus 6 freisin.
Tá cónaí ar Darinka Dentcheva i Nua-Shéalaigh.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, atá i dtuaisceart na gContae Frederick, Maryland.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire. Is iad na príomh-ábhar de Bionico torthaí croite, uachtar aigé, bainne comhchruithithe, granola, cocóis scuabáilte agus raisins.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo.
Déantar an rás-chruinneas i Detroit, Michigan ag an monaróir, an monaróir, agus an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monar
Rugadh an 2 Bealtaine 1908 agus fuair bás an 14 Meitheamh 1994.
Tá limistéar iomlán 22591.38 ag Nua-Shéalaigh, áit a bhfuil cónaí ar Darinka Dentcheva.
1147 Stavropolis, a fuarthas ag Grigory Neujmin, tá apoapsis de 418476000000.0 agus tréimhse rothaíochta de 20378.5.
Is amhrán ceoil é an t-aisteoir Mermaid a bhí ag an ghrúpa ceoil Pop Rock, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-
Rugadh ar 2 Bealtaine 1908 i Karlsruhe, fuair Liselotte Grschebina bás in Éirinn.
Tá Polydor Records, atá lonnaithe i Londain, faoi lipéad taifeadála Universal Music Group atá lonnaithe i Santa Monica, California.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus bunaíodh é i 2000. Tá an champais suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090.
Is é an t-oideas ag Olga Bondareva an teoirm Bondareva-Shapley agus is é a alma mater Ollscoil Stáit Leningrad.
Tá an daonra i Ciudad Ayala, Meicsiceo, 1604.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania, atá suite i dtuaisceart Contae Carroll, Maryland.
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Bunaíodh é i 2000 agus tugadh stádas foirmiúil don Institiúid ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicniúil i Bangalore. Tá an Institiúid suite i Mumbai agus tá an Dr. G.P. Prabhukumar ina stiúrthóir.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a rinne an t-airgeadóir, Gilbert Taylor.
Tá Aeródróm Bheadford, atá suite i Thurleigh, faoi oibriú ag MotorSport Vision. Tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá an t-ainm suíomh EGBF aige.
Is é an t-ealaíontóir, Sarah Teale, an t-ealaíontóir de Death on a Factory Farm, a bhfuil 83 uair a rith.
Tom Simon is é an stiúrthóir an seó seo a scaoileadh ar an gcluiche "Death on a Factory Farm" ag HBO.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring, a d'iarraigh The Hobbit, ag George Allen & Unwin.
Rugadh ar 13 Deireadh Fómhair 1964 i Zaoyang, Hubei, tá an t-údar ar a dtugtar Nie Haisheng ó Phoblacht na Síne.
Tá an t-altán "Year of No Light" le dáta scaoilte 6 Meán Fómhair 2006 agus tá sé le fáil ar an E-Vinyl. Tá an t-altán seo le dáta seolála de 58.41 agus tá sé sínithe le Crucial Blast.
Rugadh Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá tionchar aige ar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Rugadh an Tuirc, Nurhan Atasoy, i Iostanbúl ar 1 Eanáir 1934.
Tá Aeródróm Bheadford suite i Thurleigh agus tá an réimlí 08/26 déanta as cód limistéir 01234.
Tá an cineáil ceoil Expect a Miracle ionstraim agus tá sé in éaglais.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid, an Spáinn. Tá an aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Iostanbúl, an Tuirc.
Lean an Hobbit ar an "Lord of the Rings".
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall, a dhear Robert A.M. Stern, an Mason School of Business atá suite i Virginia agus atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
Tá an t-albham, "Turn Me On", roimh Let It Breed agus tá an t-am réimeála de 35.1.
Is é an t-eagarthóir Alan Jaggs, an t-eagarthóir Anatole de Grunwald agus an t-eagarthóir Bernard Knowles, an t-eagarthóir ar an leabhar "English Without Tears", a scaoileadh ar an 28 Iúil, 1944.
D'eagraigh an t-ailtire Robert A M Stern an Hal Alan B Miller a chríochnaigh ar 1 Meitheamh 2009. Tá an Hal faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary agus tá an Mason School of Business ina chóireálaithe reatha.
Is é an t-airgead sa Impireacht Ghearmáinis an gulden Gearmánach Theas.
Rugadh ar 2 Bealtaine 1908, d'fhoghlaim Liselotte Grschebina ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn, a bhfuil fad a mheáchan de 70.308 agus a bhfuil an t-am-chónaíl ag an gComh-Eorpach.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall an Mason School of Business atá suite sna Stáit Aontaithe agus atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá an t-albham "Nord" (Year of No Light) sínithe le lipéad taifead E-Vinyl.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, a bunaíodh i 2000. Tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá an chathair i gContae Gettysburg, atá i dtuaisceart Chontae Frederick, Maryland agus i dtuaisceart Chontae Carroll, Maryland.
Is é John Roberts ceannaire na Stát Aontaithe ina bhfuil Darinka Dentcheva ina shaoránach.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi, a bunaíodh i 2000, faoi chatagóir na haoine ranníocaíochta agus atá suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Cumberland i dtuaisceart Contae Adams, Pennsylvania.
Tá Aeródróm Bheadford suite i Thurleigh agus tá sé faoi oibriú ag MotorSport Vision. Tá an aeródróm 1095 méadar ar fhad agus tá sé suite 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá an aeródróm seo suite i Thurleigh agus tá an t-ainm EGBF aige.
Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo. Is é an t-airgead an peso Meicsiceo agus is é an t-ainm a thugtar ar na Meicsiceo. Is é Sandesh deasc a bhfuil uachtar aigé ann.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibríochtúil do Aeródróm Bheadford atá suite i Thurleigh.
Is é an Príomh-Aire an teideal a thugtar don cheannaire na Tuirce.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California áit a raibh Dianne Feinstein ina Seanadóir.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye, atá mar chuid de Roinn Tokat, an Tuirc, a bhfuil limistéar iomlán de 783356.0.
Fuair Liselotte Grschebina bás in Éirinn, áit a bhfuil an teanga oifigiúil na hÉireann ar an Eabhrais Nua-Aimsire.
Tá an leabhar seo ar fáil le haghaidh an sequel do The Quine Tapes, a bhfuil an t-ainm a bhí ar an leabhar seo, a bhfuil an príomh-phribéiteas Lucian Grainge.
Is í an t-Iosraelach, a rugadh ar 1 Eanáir 1871 sa Impireacht Ghearmáinis, an t-Iosraelach, a bhfuil dlús daonra de 387.63 duine.
Is é an t-eolaíocht a bhí ag obair ag Olga Bondareva.
Tá an t-eolaí The Velvet Underground ag táirgeadh an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar, an leabhar,
Andrew Rayel a dhéanann ceol trance agus tá sé ceangailte le Christian Burns.
Tá an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an t-aisteoir ar an ghrúpa ceoil, an
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc agus tá cónaí air i Iostanbúl.
Is é an t-am réimeála de "Train Mermaid" 3.16 agus foilsíodh é ar 27 Nollaig 2012.
Is fo-ghníomhaireacht é Philippine Entertainment Portal de GMA New Media, Inc. a bhfuil Felipe Gozon ina phríomh-phribéiteas.
Tá cónaí ar an India, áit a bhfuil an ceannaire T.S. Thakur, ar an bhean Anne Monson.
Rugadh an t-Iosraelite, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe, an Impireacht Ghearmáinis ar an 2 Bealtaine 1908.
Is é an t-aisteoir an t-aisteoir, John Lennon, a bhfuil an t-aisteoir, Mermaid (Train), a bhfuil an t-aisteoir, Sony Music Entertainment.
Is é Terence Rattigan an t-údar de "Ainglish Without Tears" a scríobh Anatole de Grunwald.
Tá an t-athrú UTC ag San Francisco agus tá an limistéar iomlán de 9833520000000.0 sna Stáit Aontaithe.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an t-airgead peso.
Tá an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir ceoil, an t-ealaíontóir
Tá an t-airgead ar an gcruinniú ar an Pontiac Rageous i Michigan, áit a bhfuil an Béarla labhartha.
Is ceoltóir pop rock é an t-aisteoir ar a dtugtar Mermaid (Train) a bhfuil an t-am réime 3.16 agus a síníodh le Columbia Records agus Sony Music Entertainment.
Rugadh an t-Aire Anne Monson i Ríocht na Sasana, a bhfuil cineál rialtais aonadúil aige.
Tá ainm na Stát Aontaithe ar an déineam "Ameiriceánach".
Is é Robert A M Stern an ailtire de Alan B Miller Hall, a bhfuil a chóireáil reatha ag an Mason School of Business agus atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus tá sé ag imirt le haghaidh FC Terek Grozny a bhfuil Rashid Rakhimov ag bainistiú.
Tá dáta scaoilte Mermaid (Train song) ar an 27 Nollaig 2012.
1147 Stavropolis, a fuarthas ag Grigory Neujmin, tá apoapsis de 418476000000.0 agus tá méideanna absoluta de 11.5.
Is é an t-Aer Force na Stát Aontaithe an eagraíocht oibríochtúil do chúnamh aeir Al Asad, a bhfuil ainm an réimlí 09R/27L aige.
Tá an t-ealaíontóir pianóiste agus comhdhéanta Brian Kelly ag déanamh ceol uirlismúil, Expect a Miracle, a bhfuil an t-am fuaime 54.56 agus a leanann an t-ealaíontóir le "Afterplay".
Is é an t-aisteoir an t-aisteoir John Lennon, a bhfuil a amhrán "Imagine" agus a amhrán "Happy Xmas (War Is Over) " a bhí sínithe le Columbia Records.
Darinka Dentcheva a dhéanann a ghairm bheatha i Optimization Matematikach.
Is é an t-aisteoir de The Mermaid (Train Song) Reggae a scríobh Espen Lind.
Tá GMA New Media suite i Quezon City, na hPhilippines. Bunaíodh é ar 12 Meitheamh 1898 agus déanann sé seirbhísí gréasáin.
Rugadh Terence Rattigan ar 1911-01-01.
Is é Bionico plaisteach ó Guadalajara, sa Mheicsiceo.
Darinka Dentcheva, a bhfuil a alma mater ar Ollscoil Humboldt, a bhí i bhfeidhm ag Andrzej Piotr Ruszczyński agus a bhí ag obair sa réimse de Optimization Matematikach.
Tá Tom Sizemore ina réalta i Super Capers, a scaipeann Roadside Attractions agus a bhfuil a réaltacht 98.0.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, atá i dtuaisceart na gContae Franklin.
Is é an lipéad taifeadáin Mermaid (Train song) Columbia Records agus Sony Music Entertainment atá faoi úinéireacht Sony Corporation.
Rugadh an bhean Anne Monson ar 01-01-1726 agus fuair sí bás ar 18/02/1776.
Is é Time Warner úinéirí an HBO.
Bhí an t-Aire Anne Monson ina náisiúnach na Ríochta Sasana agus ina chónaí san India.
Tá an t-ionad ceannais de Cidade Ayala, a bhfuil an t-ionad daonra de 177,7539, suite sa Mheicsiceo. Tá an t-ionad ceannais de Cidade Ayala, a bhfuil an t-ionad daonra de 1604, faoi rialú ag an gComhairle agus tá an UTC offset de -6.
Rugadh Abraham A. Ribicoff i Connecticut agus fuair sé bás sna Stáit Aontaithe. Bhí sé ina Ameireagánach agus bhí sé ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé ar oifig agus bhí John F. Kennedy ina uachtarán.
Tá Brandon Carter ar eolas as an Príomh-Acht Anthropic.
Is é Jamie Lawrence an t-ailtire de Death on a Factory Farm a bhfuil 83 uair a rith aige agus a stiúrthóir Sarah Teale.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Madrid. Tá fad an réimeála 3500 méadar.
Is é Itzik Braverman ceannaire Petah Tikva.
Rugadh an 13 Deireadh Fómhair, 1964, is náisiúnach Poblacht na Síne é Nie Haisheng.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0 agus periapsis de 260855000000.0.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus tá sé pósta le Casey Ribicoff.
Rugadh Olga Bondareva ar 27 Aibreán 1937 agus tá a alma mater ar Ollscoil Stáit Leningrad.
Is é Tom Simon an stiúrthóir de Death on a Factory Farm a bhfuil an t-eagarthóir Geof Bartz.
Tá an t-albham "Year of No Light" déanta ag Crucial Blast agus E-Vinyl.
Darinka Dentcheva, a bhfuil cónaí air i Nua-Shéalaigh, is é a alma mater Ollscoil Humboldt.
Is ceol rúc é an cine ceoil Squeeze (an Velvet Underground).
Is é an t-Aer Force na Stát Aontaithe an eagraíocht oibríochtúil do chúnamh aeir Al Asad, a bhfuil an t-ainm suíomh ICAO ORAA aige.
Is é an Béarla an teanga a labhraítear i Nua-Shéalaigh.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang, Poblacht na Síne agus tá a áit rugadh aige i Hubei.
Rugadh an Banríon na Sasana, an tír ina rugadh an bhean ann, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon na Sasana, an Banríon
Tá Piotr Hallmann 175.26m ar airde agus meáchan de 70.308.
Is é Cyril Bruce an stiúrthóir de McVeagh of the South Seas, a bhfuil ID imdb aige 0004319.
Tá La Crosse mar chuid de Choiste La Crosse, Wisconsin.
Is é Tom Simon an t-ealaíontóir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ar HBO.
Is í an t-ealaíontóir gairmiúil, Liselotte Grschebina.
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore i 2000 agus tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Is é Pools of Light an sequel do Brian Kelly's Expect a Miracle, a bhfuil an t-eaglais de chineál compilation agus a leanann an t-eaglais de chineál Afterplay.
Fuair Liselotte Grschebina bás in Éirinn, áit a bhfuil dlús daonra de 387.63.
Tá daonra iomlán na Stát Aontaithe 324,720,797.
Rugadh an bhean Anne Monson i Darlington ar 01-01-1726 agus fuair sí bás ar 18/02/1776.
Fuair Grigory Neujmin, a fuair bás ar 17 Nollaig 1946, 1147 Stavropolis, a bhfuil tréimhse orbital de 1249.6 agus tréimhse rothaíochta de 20378.5.
Tá an t-ealaíontóir ceoil rock, Polydor Records, ag clúdach an leabhar Squeeze (an t-ealaíontóir de The Velvet Underground) agus an leabhar seo a leanas: The Quine Tapes, a bhfuil a genre ceoil Rock.
Tá an ceannaire, a dtugtar an Gobharnóir, i gCathair Ayala, sa Mheicsiceo.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn agus tá sé 175.26m ar airde.
Tá an t-ealaíontóir seo a leanas: Squeeze (an t-ealaíontóir de The Velvet Underground), an t-ealaíontóir seo a leanas a bhí ag an lipéad taifeadála Polydor Records agus a bhí ag an lipéad taifeadála Universal Music Group.
Rugadh an Tuirc Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934. Tá cónaí air i Iostanbúl agus tá sé ina chónaí sa limistéar ama an Mheán-Eorpacha.
Is é an t-ealaíontóir Brian Kelly an pianóiste agus an t-ealaíontóir ionstraimála, Expect a Miracle.
Tom Simon, a tháirgeann Death on a Factory Farm, a bhí faoi stiúir Sarah Teale.
Is é an t-ealaíontóir agus pianóist Brian Kelly an léiritheoir de Expect a Miracle, a bhfuil a réimsí i gcinn agus a bhfuil a réimsí i gcinn.
Tá fad an ALCO RS-3 17068.8 mm agus rinneadh 1418 den iomlán.
Tá cónaí ar Darinka Dentcheva sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil John Roberts ina cheannaire.
Rugadh an t-Aire Anne Monson i Darlington, an Ríocht Aontaithe.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Adams, Pennsylvania, i dtuaisceart Contae Cumberland agus i dtuaisceart Contae Carroll, Maryland.
Tá an t-ionadóir, Nie Haisheng, ó Phoblacht na Síne agus tá sé ina bhall foirne ar misean ar an gComhphobal Síneach, i Shenzhou 10.
Is é an t-am réimeála de "Ainglish Without Tears" 89.0 agus bhí an t-eagarthóir, Harold French.
Is é 0711905 an t-ainm ar Terence Rattigan ar an gcluiche seo.
Is é ceannaire San Francisco an polaiteoir Ed Lee.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite i Dijon, an Fhrainc. Tá 16800 mac léinn fo-aigreach agus 2900 foirne ann. Tá 27400 mac léinn agus 1299 mac léinn dochtúireachta ann.
Is é an t-am réalta ar an 28 Iúil, 1944 agus tá an t-am réalta de 89 ag an scannán "Ainglish Without Tears", a scríobh Bernard Knowles agus Terence Rattigan.
Tá an t-albham, "Turn Me On", roimh "Let It Breed" agus tá an t-albham "Take It Off!"
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams, Pennsylvania i dtuaisceart agus Contae Franklin i dtuaisceart agus Contae Carroll i dtuaisceart.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Bangalore. Tá an t-ionad suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Bangalore. Tá an Institiúid faoi stiúrthóir an Dr. G.P. Prabhukumar agus tá sé suite i Mumbai. Tugadh stádas an champais teicniúil don Institiúid ag an gComhairle Teicneolaíochta na hIndia ar fad.
Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense, ar a dtugtar Asa Gigante, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C, a bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina champions roimhe seo. Tá an stáisiún suite ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraca, an Bhrasaíl agus tá 17000 ball acu.
Andrew Rayel a dhéanann ceol trance agus tá sé ceangailte le Armin van Buuren.
Rugadh an t-Aire Anne Monson ar 01-01-1726 i Darlington agus bhí cónaí air san India.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus tá sé ag imirt faoi láthair le haghaidh FC Amkar Perm.
Tá Detroit mar chuid de Michigan.
Bunaíodh Trane ar 1 Eanáir 1913 agus tá 29,000 fostaí aige.
Is é an t-am réimeála de "Mermaid" (a bhfuil an t-am réimeála 3.16), a rinne an fhoireann léiriúcháin Espionage, agus a d'éirigh leis an amhrán "Imagine" (a bhfuil an t-am réimeála 3.16), a bhfuil an cine Reggae, "Train", a bhí sínithe le Columbia Records.
Is é an t-amhrán a tháirgeadh ag an bhfoireann léiriúcháin Espionage, an t-amhrán a leanas, Imagine, a scríobh Pat Monahan.
Is é McVeagh of the South Seas an léiriúchán a rinne The Progressive Motion Picture Company.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid, an Spáinn. Tá fad an réimeán 4349 agus ainm an réimeán 14L/32R.
Bhí an t-ainm roimhe seo ar an HBO The Green Channel.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc agus tá sé ó thír na Tuirce.
Tá an t-am-chónaí ag an gCathair Ayala an t-am-chónaí Pacific Standard.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibríochtúil do Aeródróm Bheadford i Thurleigh, a bhfuil an t-ainm ICAO EGBF aige.
Rugadh an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí,
Bhí sé ina réaltaí i scannán It's Great to Be Young (1956), a bhí ag John Mills agus Cyril Frankel.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil grúpa eitneach Afraic Mheiriceá acu.
Is é an cineagraíocht litríochta de The Hobbit fantasy óige.
Is é Binignit deasc ó na hPhilippines.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn agus tá a meáchan 70.308.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a rinne Max Benedict, a thosaigh a ghairm bheatha ar 1 Eanáir 1947 agus a bhí ag Cyril Frankel, a bhí ag feidhmiú 94.0.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá tréimhse rothaíochta de 20378.5, periapsis de 260855000000.0, agus tréimhse orbital de 1249.6.
Rugadh Buzz Aldrin i Glen Ridge, Nua-Shéalaigh agus bhí sé ina bhall foirne Apollo 11.
Tá Detroit mar chuid de Contae Wayne, Michigan.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá tréimhse orbital de 1249.6 agus magnitude absoluta de 11.5. Tá periapsis de 260855000000.0 agus dáta epoch de 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid, an Spáinn. Tá fad an réimeán aerárthaigh 4349 agus ainmnítear é 18R/36L.
Bhí Abraham A. Ribicoff pósta le Casey Ribicoff agus rugadh é sna Stáit Aontaithe.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous i 1997 agus tá stíl comhla Coupe aige.
Tá inneall V12 ag an ALCO RS-3, tá 12 silindir aige agus tá fad 17068.8 milliméadar.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil grúpa eitneach Afraic Mheiriceá acu.
Tá 2900 foirne ag Ollscoil na mBurgundy, 16800 mac léinn fo-aigreach agus 1299 mac léinn dochtúireachta.
Fuair Liselotte Grschebina bás i Petah Tikva.
Scríobh an t-aisteoir Harry Carey, a rugadh i 1878, McVeagh of the South Seas.
Tá an t-albham "Year of No Light" déanta ag an t-ealaíontóir de ghnéas post-mhéala, "Nord", a bhfuil dáta scaoilte 6 Meán Fómhair 2006.
Is é an t-aisteoir an t-aisteoir de The Mermaid (Train Song) a bhí ag an ghrúpa ceoil, The Train.
Tá an cine ceoil Expect a Miracle ionstraimúil.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall, a dhear Robert A.M. Stern, an Mason School of Business atá suite i Virginia.
Is é Bionico ná bia a fhaightear sa Mheicsiceo agus is féidir meáchain a fháil ann.
Tá an t-albham, "Turn Me On", déanta ag Wharton Tiers agus tá an t-eip "Til Death Do Us Part".
Rugadh an bhean ann Monson i darlington, i dTuaisceart na Sasana, sa Ríocht na Sasana.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i stát Karnataka.
Tá an champais Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá sé suite i Bangalore.
Is cuideachta phoiblí é Chinabank a bunaíodh i Rialtas Inisil na hOileáin na hPhilippine i Manila, príomhchathair na hOileáin Fhilippíneacha.
Tá an t-albham "Year of No Light" a scaoileadh ar 6 Meán Fómhair 2006 agus leanann Live at Roadburn 2008.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works agus tá 12 silindir aige.
Tá Brandon Carter, a rugadh san Aingilt, ag obair sa réimse den tsamhraíocht ginearálta agus tá a alma mater ar Ollscoil Cambridge.
Tá Tom Sizemore pósta le Maeve Quinlan.
Bhí sé ina scannán ó 1956 a bhí i réaltaí John Mills agus a scríobh ag Louis Levy.
Rugadh Liselotte Grschebina i Karlsruhe, an Impireacht Ghearmáinis, a bhfuil an t-airgead aige ar a dtugtar an German Papiermark.
Is é an t-am cearnóg Gdynia, an Pholainn an t-am Mheán-Eorpacha.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá tréimhse rothaíochta de 20378.5 agus periapsis de 260855000000.0.
Is é an t-ainm ar an gcluiche McVeagh of the South Seas 0004319 ar an suíomh gréasáin.
Tá an t-alt seo a leanas: Squeeze (Albam The Velvet Underground), an sequel do The Quine Tapes, an sequel do The Velvet Underground, an sequel do The Quine Tapes, a rinneadh i San Francisco.
Is é ceannaire Morelos Adrian Rivera Perez.
Bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczyński ar an Meiriceánach Darinka Dentcheva, a bhfuil a chuid caighdeánacha ar a dtugtar an prógramaíocht stochastic.
Tá dlús daonra de 1604 ag an chathair Ayala, a bhfuil Juan Nolasco ina cheannaire, agus tá sé sa limistéar ama stádas an phaicíseach.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Máire, Mason School of Business i Virginia.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang, Hubei, Poblacht na Síne agus bhí sé ina bhall foirne ar an bhfoireann de Shenzhou 10 agus 6.
Is é an cód limistéir Tokat +90 356.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang, atá mar chuid de Hubei, agus bhí sé ag obair i Shenzhou 10 agus i Shenzhou 6.
Tá Brandon Carter, a bhfuil a ghairm bheatha sa réimse an tsamhraidh ginearálta, ar eolas mar an dáimhneach Carter.
Is é an t-am réimeála de Expect a Miracle, a d'eagraigh an pianóiste agus an comhdhéanta Brian Kelly, 54.56, agus a d'iarraigh Pools of Light.
Rugadh i Leningrad, an USSR, fuair Olga Bondareva bás ar 9 Nollaig, 1991 agus bhí a alma mater ar Ollscoil Stáit Leningrad.
Is é an cineagra ceoil Expect a Miracle ceol ionstraimúil agus tá Brian Kelly ina ealaíontóir.
Rugadh an Banríon na Sasana, a rugadh i Darlington, i 1707.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942 agus tá sé ina ghairm bheatha sa réimse na réaltachta ginearálta.
Is iad na hidirbheartaí de Super Capers na hIompair Ar Thrácht.
Is é an cine ceoil Rock an tionscnamh de The Quine Tapes, a bhfuil an t-airgead ar a dtugtar Proto-punk.
Rugadh an bhean ann Monson i Darlington.
Is fo-ghnéas é an ceol róca, ar a dtugtar Proto-punk.
Tá an t-Aire, a bhfuil an t-ainm an Gobharnóir, ina cheannas ar an gCathair Ayala, atá suite i gContae na hOileáin Fhiáine. Tá an chathair suite i gContae na hOileáin Fhiáine agus tá sé suite i gContae na hOileáin Fhiáine. Tá an chathair suite i gContae na hOileáin Fhiáine, atá suite i gContae na hOileáin Fhiáine, atá suite i gContae na hOileáin Fhiáine, atá suite i gContae na hOileáin Fhiáine, atá suite i gContae na hOileáin Fhiáine, atá suite i gContae na hOileáin Fhiáine, atá suite i gContae na hOileáin Fhiáine, atá suite i gC
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a scríobh Ted Willis agus a d'éirigh le Cyril Frankel, a bhfuil a réimsí 94.0 agus a bhfuil a chuid ceoil déanta ag Louis Levy.
Tá an Super Capers, a bhfuil an t-aistriúchán ag Stacy Katzman, scríofa sa Bheurla agus tá Tom Sizemore ina réaltaí.
Tá 16800 mac léinn fo-aigreach ag Ollscoil na mBurgundí agus 2900 fostaí ag an gcampas Dijon.
Tá inneall ceithre-trompa ag an ALCO RS-3, atá 17068.8 milliméadar ar fhad, agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá an t-ealaíontóir The Velvet Underground ina léiritheoir an tsraith ceoil róca, 230.05 uair a rith, The Quine Tapes, a d'iarraigh an t-ealaíontóir Squeeze.
Is é an t-eagarthóir Geof Bartz an t-eagarthóir ar an seó seo a scaoileadh ag HBO agus a scríobh Jamie Lawrence.
Rugadh an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire,
Tá an Ollscoil i mBurgundy suite i Dijon agus tá 16800 mac léinn fo-aigreach, 2900 foirne agus 27400 mac léinn dochtúireachta ann.
Bhí an Buick ina dhiaidh an Pontiac.
Is é an t-amhrán a tháirgeann an fhoireann Espionage an t-amhrán "Train Mermaid" a bhfuil an cine Reggae aige agus a leanann Imagine.
Aaron Turner, a tháinig as na Stáit Aontaithe, a thosaigh a ghairm bheatha ceoil i 1995 agus a bhí ag imirt leis an ghrúpa Twilight.
Tá Brandon Carter, a rugadh san Sasana, ar eolas as an phrionsabal Anthropic.
Bunaíodh Atractions Roadside ar 1 Eanáir 2003.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang agus bhí sé ina phiolóta caighdeánach.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams i dtuaisceart Contae Cumberland agus i dtuaisceart Contae Frederick, Maryland agus i dtuaisceart Contae Carroll, Maryland.
Fuair Grigory Neujmin an asteroid 1147 Stavropolis ar 11 Meitheamh 1929. Tá apoapsis de 418476000000.0 agus tréimhse orbital de 1249.6. Tá tomhas periapsis de 260855000000.0.
Is é an t-Aer Force na Stát Aontaithe an eagraíocht oibríochtúil do chúnamh aeir Al Asad agus tá an t-aisleán 09L/27R.
Rugadh Piotr Hallmann ar 25 Lúnasa 1987 agus tá a meáchan 70.308.
Tá an t-ardán iomlán de 4879.0 agus tá an dlús daonra de 1604.0.
Is é an t-ainm a thugtar ar na daoine Indiacha ná "India".
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania.
Tá 1777539 duine ina gcónaí i gCathair Ayala.
Is é an t-aisteoir, Nicholas Brodszky, an t-aisteoir de "English Without Tears", a léirigh Anatole de Grunwald agus a stiúrthóir, Harold French.
Tá fad an réimlí aerárthach 1095 ag Aeródróm Bheadford i Thurleigh agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá an t-aisteoir de an t-albham, Turn Me On, ag imirt ceol punk blues.
Is é an t-amhrán de The Mermaid (Train song) an t-amhrán de This'll Be My Year.
Tá 2900 fostaí ag Ollscoil na mBurgundé.
Tá 17000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C.
Tá an t-aeradrom, atá suite i Thurleigh, le aitheantas suíomh ICAO EGBF.
Bhí Abraham A. Ribicoff pósta le Casey Ribicoff agus d'oibrigh sé mar Rúnaí na Stát Aontaithe ar Sláinte, Oideachas agus Sochair.
Bhí an t-údar caighdeánach, Nie Haisheng, ó Phoblacht Daonna na Síne.
Tá an t-eaglais Squeeze (an t-eaglais Velvet Underground) roimh an leabhar seo, an leabhar "Bootleg Series: The Quine Tapes" a foilsíodh ar 16 Deireadh Fómhair 2001 agus a rinneadh i San Francisco.
Rugadh Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá sé ar eolas mar chlárálaí stochastic.
Is é Death on a Factory Farm an scannán a bhí faoi stiúir Sarah Teale.
Is é an t-eaglais taifeadadh Polydor Records atá lonnaithe i Londain an t-eaglais taifeadadh Squeeze, a d'iarraigh an t-eaglais taifeadadh The Velvet Underground, a d'iarraigh an t-eaglais taifeadadh Squeeze, a d'iarraigh an t-eaglais taifeadadh Velvet Underground le Nico.
Tá an t-ealaíontóir de The Velvet Underground, a tháirgeann an leabhar seo, ar a dtugtar an leabhar 1 de The Quine Tapes.
Tá Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas suite i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas.
Tá an t-aeradrom i mBedford 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá an t-ainm a bhí air 08/26 agus tá an t-ainm a bhí air EGBF.
Tá an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, agus tá an dlús daonra de 1604.
Fuair Grigory Neujmin 1147 Stavropolis ar 11 Meitheamh 1929. Tá apoapsis de 418476000000.0, tréimhse rothaíochta de 20378.5, periapsis de 260855000000.0.
Tá an ceannaire, a dtugtar an Bainistéir Cathrach, ag tabhairt faoi Ciudad Ayala, atá mar chuid de Morelos, cuid de Cuernavaca.
Rugadh John Mills i Elmham Thuaidh agus bhí sé ina réalta i It's Great to Be Young (1956).
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus tá sé 185 cm ar airde.
Tá an t-ealaíontóir de na h-ealaíontóirí seo a leanas: "Year of No Light" a scaoileadh ar 6 Meán Fómhair 2006 agus tá sé ina ealaíontóir de ghnéas post-metal.
Tá an t-albham "Year of No Light" a tháinig ar an 6ú Meán Fómhair 2006 agus a tháirgeadh ag Crucial Blast.
Is é an t-airgead sa Mheicsiceo an peso agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann. Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara. Is é Sandesh deasc a bhfuil granola ann.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe, an Impireacht Ghearmáinis ar an 2 Bealtaine 1908.
Foilsíodh an leabhar The Fellowship of the Ring, a d'iarraigh The Hobbit, ar an 29 Iúil, 1954.
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraquense, atá suite i Arapiraca, an Bhrasaíl. Tá 17000 ball ag an aeráid seo agus tá sé ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C, a bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina champions roimhe seo.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams i Pennsylvania i dtuaisceart Contae Cumberland agus tá Contae Carroll i dtuaisceart Contae Adams, Pennsylvania.
Is é an t-aistriúchán a rinneadh ar an scannán 1956 It's Great to Be Young, a rinne Cyril Frankel agus a scríobh Louis Levy.
Tá an t-albham Sludge metal, "Year of No Light", a tháinig ar an 6ú Meán Fómhair, 2006, agus a bhí ina dhiaidh sin, "Live at Roadburn 2008".
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Is é GMA New Media, atá lonnaithe i gCentre Líonra GMA, cuideachta a dhéanann feidhmchlár soghluaiste.
Tá an chathair darlington suite i dtuaisceart na Sasana.
Tá an t-albham, "Turn Me On", le dáta seolála de 35.1 agus tá sé roimh "Leave It Breed" agus "Love American Style".
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Iostanbúl, an Tuirc.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhfuil ceoltóir Louis Levy agus ceoltóir Cecil Parker ann, a bhfuil réaltaí John Mills agus Max Benedict ann.
Tá Aeródróm Bheadford suite i Thurleigh agus tá sé faoi oibriú ag MotorSport Vision. Tá fad an réimeála 1095 agus tá sé déanta as cóimhréad. Tá an t-ainm ICAO EGBF aige.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang agus bhí sé ina bhall foirne i Shenzhou 10.
Is é an t-aistriúchán an t-aistriúchán ar an gcineál neamhreiligiúnach.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhí ag Vila Nova Futebol Clube agus a bhí ag imirt sa séasúr 2015.
Tá an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán E-Vinyl, ar a dtugtar an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-altán post-mhéalaigh, an t-
Fuair Liselotte Grschebina bás i Petah Tikva, an tír in Éirinn.
Tá an t-ealaíontóir de The Honeymoon Killers ag imirt an t-albham, "Turn Me On".
Scríobh an t-aisteoir Harry Carey (a rugadh 1878) McVeagh of the South Seas agus bhí Cyril Bruce ina stiúrthóir.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá Contae Adams, Pennsylvania, i dtuaisceart Contae Cumberland agus i dtuaisceart Contae Carroll, Maryland.
Is iad na teachanna reatha de Alan B. Miller Hall an Mason School of Business a chríochnaigh ar 1 Meitheamh 2009 agus atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
Rugadh an t-impire Gearmánach, Liselotte Grschebina, ar an 2 Bealtaine 1908.
Rugadh Michael Rooker ar 1 Eanáir 1955.
Tá Aeródróm Bheadford ag freastal ar chathair Bheadford agus Thurleigh sa Ríocht Aontaithe.
Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo. Is é an t-airgead an peso Meicsiceo agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann. Is é an deasc a dhéantar le rosin agus is é an cookie a athrú.
Is é Bernard Knowles an t-aisteoir de "English Without Tears".
Is é an t-am réimeála de "Ainglish Without Tears" 89.0 agus foilsíodh é ar 28 Iúil, 1944 agus tá an t-ailtire Nicholas Brodszky.
Tá an t-athrú UTC de -6 ag an Rialtas Comhairle-rialaí i gCathair Ayala, cuid de Morelos, an Mheicsiceo.
Fuair Grigory Neujmin 1147 Stavropolis, a bhfuil dáta epoch de 31 Iúil 2016 (JD2457600.5) agus tréimhse orbital de 1249.6.
Is é an t-ealaíontóir ceoil Imagine John Lennon.
Is é an teideal ceannaire na hIndia Uachtarán.
Thosaigh Tom Sizemore a ghairm bheatha ar 1 Eanáir 1989.
Bhí Bananaman ar an aer an uair dheireanach ar 15 Aibreán 1986 agus scaoileadh é ag an BBC.
Is í an t-Iosraelach, a rugadh i gComh-Aimhreacht Ghearmáinis, a bunaíodh ar 1 Eanáir 1871, an t-aisteoir, Liselotte Grschebina.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya san India agus tá stádas ceantar teicneolaíochta aige ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta i Mumbai.
Is é an t-airgead sa Mheicsiceo an peso Meicsiceo. Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo. Is é Sandesh deasc a fhaightear freisin.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Tá an monument aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams i dtuaisceart Contae Cumberland, Pennsylvania agus Contae Carroll i dtuaisceart Contae Adams, Maryland.
Rugadh an bhean ann Monson i darlington, áit a bhfuil 106,000 duine ina gcónaí.
Is é Hypermarcas, atá lonnaithe i Sao Paulo, an Bhrasaíl, a tháirgeann táirgí sláinte agus drugaí.
Is é an BBC an t-Aisteoir ar an BBC, a bhfuil Bill Oddie ina réaltaí.
Is é an t-ainm ar an ceannaire na hIndia an Príomh-Acht.
Tá an t-ofset UTC i San Francisco & minus;7.
Tá an leabhar seo ar fáil ar an 16ú Deireadh Fómhair 2001 agus tá an dáta scaoilte aige 230.05 agus tá sé suite i St. Louis, Missouri.
Tá an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir, an ealaíontóir
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Belgaum. Tá an t-ionad suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Belgaum agus tá an t-ionad faoi stiúrthóir an Dr. G.P. Prabhukumar. Tugadh stádas an champais teicniúil dó ag Comhairle na hIndia ar fad do Oideachas Teicneolaíochta i Mumbai.
Is é an t-am scaoilte do "Train song" Mermaid, a scríobh Espen Lind, an 27 Nollaig 2012 agus a d'iarraigh "This'll Be My Year".
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Bunaíodh é i 2000 agus tá Contae Carroll, Maryland i dtuaisceart.
Tá an t-albham, a bhfuil an sequel do Let It Breed, ag imirt punk blues agus rock fuaime.
Rugadh Brandon Carter san Sasana.
Is é Tom Simon an t-eagarthóir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ag HBO agus a bhí ag Geof Bartz.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Cumberland i Pennsylvania, agus Contae Adams i dtuaisceart.
Tá an t-am réimeála de Expect a Miracle 54.56 agus tá sé ina ghnéas ceoil ionstraimúil.
Tom Simon, a léirigh agus a stiúrthóir, Death on a Factory Farm, a bhfuil an t-eagarthóir Geof Bartz.
D'eagraigh an t-ailtire Robert A M Stern an halla Alan B Miller atá suite ag 101 Ukrop Way i Virginia.
Tá an leabhar seo ina leabhar ar an leabhar-chláir rock, The Quine Tapes, a foilsíodh ar 16 Deireadh Fómhair 2001 i St. Louis, Missouri.
Tá saoránach na Tuirce ag Nurhan Atasoy.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall an Mason School of Business atá suite i Williamsburg, Virginia.
Tá limistéar iomlán de 4879.0 ag Morelos.
Rugadh an t-údar náisiúnta Turcach Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934.
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva i Nua-Shéalaigh ar 1 Eanáir 1958.
Tá an t-údar de The Velvet Underground, The Quine Tapes, a tháirgeadh an t-údar, The Velvet Underground, a thaifeadadh sna Stáit Aontaithe.
Rugadh an t-Ionglais, an India, agus bhí cónaí air, an bhean, an t-Ionglais, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean, an bhean,
Rugadh ar an 2 Bealtaine 1908 i Karlsruhe, d'fhoghlaim sí ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart.
Tá an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, agus an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir post-metal, an t-ealaíontóir Crucial Blast.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams, Pennsylvania i dtuaisceart Contae Carroll, Maryland.
Tá an t-ealaíontóir ceoil The Velvet Underground ceangailte le Theatre of Eternal Music, a tháirgeann an leabhar leabhar 1 de The Quine Tapes.
Is é Bionico plaisteach ó Mheicsiceo a bhfuil athrú ar cháis cottage.
Tá an t-athrú UTC ag an chathair Ayala de -6, agus tá dlús daonra de 1604.0.
Tá cineál rialtais rialtais Comhairle-riaghlaithe ag an Rialtas i gCathair Ayala.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman, a scaoileadh ag an BBC agus a bhfuil Bill Oddie ina réaltaí.
Is é an scannán Cecil Parker an príomh-charachtar de It's Great to Be Young (1956), a bhí i gceannas ar Cyril Frankel.
Is é an t-aisteoir Harry Carey (a rugadh 1878) an t-údar de McVeagh of the South Seas, a bhfuil ID imdb aige 0004319.
Is é ainm breith Olga Nikolaevna Bondareva.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus tá sé ag imirt le haghaidh FC Terek Grozny a bhfuil a theach baile i Grozny.
1634: Scríobh Eric Flint an Crise Bavarian, a d'iarraigh DeMarce a scríobh scéalta ghearr i Grantville Gazettes.
Rugadh Jamie Lawrence ar 8 Márta, 1970 agus is é an t-ailtire de Death on a Factory Farm.
Is é Michael R. Burns an príomh-phribéiteas ag Lionsgate.
Tá an t-airgead de chuid an tSláidge Metal, a bhfuil sub-ghnéas de chuid an tSláidge Theas, ar an gcineál ceoil de chuid an albam, "Nord (Year of No Light)".
Tá an Super Capers, a bhfuil a bhaiséad 2000000, ag obair ar feadh 98.0 uair agus tá a brabús iomlán de 30955.0.
Tá an t-ois UTC ag an gCathair Ayala -6.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi, a bunaíodh i 2000, aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta agus atá suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Adams, Pennsylvania, atá i dtuaisceart Contae Cumberland, agus Contae Frederick, Maryland, i dtuaisceart.
Tá Piotr Hallmann ag meáchan 70.308.
Is é an t-uisce an limistéar na Tuirce 1.3% den limistéar.
Is é an cineagraíocht de "English Without Tears" a rinne Bernard Knowles agus a léirigh Anatole de Grunwald.
Rugadh an t-Ionglais, an India, ar 1 Eanáir 1726 i Darlington.
Tá an t-albham, "Turn Me On", a tháirgeadh ag an American band The Honeymoon Killers, le fad a rith de 35.1.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous, a mhonarú i Michigan agus i Detroit, i 1997 agus chríochnaigh sé i 1997.
Tá 2900 duine ag Ollscoil na mBurgundí agus tá 27400 mac léinn agus 1299 mac léinn dochtúireachta ann.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá an chathair i Gettysburg, atá i dtuaisceart Chontae Adams, agus i dtuaisceart Chontae Frederick, Maryland.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Iostanbúl agus tá sé ina náisiúnach na Tuirce.
Tá an t-ionad metropolitan de 1777539 ag an chathair Ayala agus tá an t-ainm ceannaire ar an mBreitheamh Cathrach.
Tá an t-amhrán "Turn Me On" déanta ag an American band The Honeymoon Killers agus Wharton Tiers a rugadh ar 1 Eanáir 1953.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas.
Is ceoltóir ionstraimúil é Brian Kelly agus is pianóiste é.
Tá an leabhar Super Capers, a scríobh Ray Griggs agus a scríobh i mBéarla, le haghaidh an t-airgead de 2000000 a eagrú ag Stacy Katzman agus a scaipeadh ag Roadside Attractions agus Lionsgate.
Is é an t-India áit chónaithe an Bhátanaí, an t-Aire Anne Monson, a rugadh ar 1 Eanáir, 1726 agus a bhfuil 1293057000 duine ina gcónaí ann.
Tá an leabhar Super Capers, a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore ina réaltaí, le fáil sa Bheurla agus a bhí ag Stacy Katzman.
Thosaigh Aaron Turner ag seóladh i 1995 agus bhí sé ag imirt le haghaidh Lotus Eaters.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá an t-albham, "Turn Me On", le dáta a rith de 35.1 nóiméad agus tá an t-ealaíontóir The Honeymoon Killers.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C agus tá 17000 ball acu.
Bhí John Mills ina réalta i It's Great to Be Young (1956), a rinne an cineagraí, Gilbert Taylor.
Tá 27400 mac léinn ag Ollscoil na mBurgundí agus tá a champas suite i Dijon.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso mar airgeadra agus tá Meicsiceo ina gcónaí.
Tá an t-ealaíontóir rock The Velvet Underground ina léiritheoir de The Quine Tapes, a bhfuil an t-am réimeála 230.05 agus a rinneadh i St. Louis, Missouri.
Is é an t-aisteoir Harry Carey (a rugadh 1878) an t-aisteoir de McVeagh of the South Seas a bhfuil an t-ainm imdb aige 0004319 agus a scaipeann Alliance Films Corporation.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942 san Sasana agus tá sé ag obair sa réimse den tsamhraíocht ginearálta.
Bhí an scannán Death on a Factory Farm, a bhí ag Sarah Teale, ag imirt 83 uair.
Tá airde 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige ag Aeródróm Bheadford agus tá an réimlí ar an réimlí comhdhéanta.
1147 Tá apoapsis ag Stavropolis de 418476000000.0 agus tá méideanna absoluta de 11.5.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil grúpa eitneach Afraic Mheiriceá acu.
Rugadh Piotr Hallmann ar 25 Lúnasa 1987 agus tá sé 175.26m ar airde.
Tá an t-aisteoir Pussy Galore ag imirt leis an ghrúpa Me Honeymoon Killers.
Is é Bill Oddie réaltaí Bananaman a chruthaigh Steve Bright agus a scaoileadh ag an BBC atá bunaithe ag John Reith, an 1ú Baron Reith.
Is é an tír a bhfuil an limistéar iomlán de 207,691,00,000 duine, an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina. Rugadh í san Impireacht Ghearmáinis agus d'fhoghlaim sí ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart. Is é an Arabach Caighdeánach Nua-aimseartha an teanga oifigiúil na hIosraelacha.
Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraca. Tá 17000 ball acu agus bhí siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C i 2015.
Is é an offset UTC i Iostanbúl +2.
Scríobh Amund Bjørklund an t-amhrán Reggae, an t-amhrán Mermaid, a bhfuil 3.16 uair a rith.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i stát Karnataka. Tugadh stádas an champais teicniúil dó ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta i Mumbai agus tá an Dr. G.P. Prabhukumar ina stiúrthóir.
Rugadh Olga Bondareva i Leningrad, an USSR ar 27 Aibreán 1937 agus fuair sí bás i Saint Petersburg.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá an t-ionad suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá 700 mac léinn iarchéime ag Institiúid Acharya agus tá an t-ordú acadúil aige ag Comhairle na hIndia ar fad do Oideachas Teicneolaíochta atá lonnaithe i Mumbai.
Rugadh Brandon Carter san Sasana agus bhí sé ina chomhairleoir dochtúireachta ag Dennis William Sciama.
Is é an t-amhrán "Train Mermaid" a scríobh Amund Bjørklund agus a scríobh Espen Lind.
Is é Polydor Records an lipéad dáileogála Interscope Geffen A&M.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá an t-Alan B Miller Hall suite ag 101 Ukrop Way agus tá sé suite i Virginia, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is coupe é an Pontiac Rageous a rinneadh i Michigan.
Rugadh Anatole de Grunwald ar 25 Nollaig 1910 agus scríobh sé "English Without Tears" a scríobh Terence Rattigan.
Is é an cineáil de Expect a Miracle an t-eaglais atá in éineacht le Pools of Light (albham Brian Kelly).
Tá fad an réimlí aerárthach 1095.0 ag Aeródróm Bheadford, atá suite i Thurleigh, agus déanann sé seirbhís don chathair.
Bhí an t-albham "Year of No Light" a tháirgeadh ag Nord agus leanann sé le Live at Roadburn 2008.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0.
Tá an t-am-chrios an t-am-chrios an t-airgead agus tá an daonra 1604.0.
Is é an cine ceoil an Albamh Sludge Metal, a bhfuil an t-aimbiste agus an Synthesizer, an t-aimbiste agus an t-aimbiste.
Tá an t-ealaíontóir The Velvet Underground ag déanamh an leabhar, 230.05 uair, The Quine Tapes, a thaisceadh sna Stáit Aontaithe.
Fuair Grigory Neujmin 1147 Stavropolis, a bhfuil apoapsis de 418476000000.0.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhí ag imirt sa séasúr 2015.
Is é an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, a fuair bás ar 14 Meitheamh, 1994 agus a oiliúint ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart.
Is é an t-údar Ray Griggs an scríbhneoir de Super Capers.
Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso mar airgeadra agus an pobal ina gcónaí.
Is é an t-ealaíontóir Brian Kelly an pianóiste agus an comhdhéanta, a tháirgeann Expect a Miracle.
Is é Alan Jaggs an t-eagarthóir de English Without Tears.
Tá Agremiacao Sportiva Arapiraquense, ar a dtugtar Agremiacao Sportiva Arapiraquense go hiomlán, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina champions roimhe seo.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang.
Tá an t-albham, a d'iarraigh an t-albham, "Turn Me On", a tháirgeadh ag Wharton Tiers.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá sé suite i stát Karnataka, India.
Tá daonra iomlán na hIndia de 1293057000.
Tá Zaoyang mar chuid de Hubei.
Tá Tokat suite sa Tuirc.
Tá 2900 duine fostaithe ag Ollscoil na mBurgundí agus 1299 mac léinn dochtúireachta ag freastal ar a gcampas i Dijon.
Aaron Turner is amhránaí post-metal é ó Massachusetts agus bhí sé ag imirt leis an ghrúpa Twilight.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá an t-albham, "Turn Me On", déanta le ceol punk blues agus ceol rock fuaime.
Is é an t-aeráid a oibríonn an eagraíocht MotorSportVision a bhunaigh Peter Ogden. Tá an aeráid suite i Thurleigh agus tá an cód postála MK44.
Tá Wharton Tiers ina léiritheoir de Take It Off!.
Rugadh Olga Bondareva i Leningrad, an USSR.
Tá inneall V12, tarchur diesel-dealain agus fad 17068.8 milliméadar ag an ALCO RS-3.
Tá an t-albham "Turn Me On" roimh "Take It Off!"
Fuair John Mills bás i Denham, Buckinghamshire.
Is é Felipe Gozon an príomh-phribéiteas de GMA New Media a dhéanann feidhmchlár soghluaiste.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942 agus bhí sé ina chomhairleoir dochtúireachta ag Dennis William Sciama.
Is iad Michael Rooker agus Tom Sizemore réaltaí Super Capers, a scaipeann Lionsgate agus a scaipeann Roadside Attractions.
Is é an pianóist agus an comhdhéanta Brian Kelly an léiritheoir de Expect a Miracle, a bhfuil an t-am réime 54.56 agus a d'iarraigh Pools of Light.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus tá sé pósta le Casey Ribicoff.
Tá Aeródróm Bheadford, a oibríonn MotorSport Vision, suite i Thurleigh agus a sheirbheálann an chathair.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn ar 25 Lúnasa 1987 agus tá sé 70308m i meáchan.
1147 Fuair Grigory Neujmin amach Stavropolis.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn ar 25 Lúnasa 1987 agus tá sé 175.26m ar airde.
Is náisiúnach na hIosraelaigh é Liselotte Grschebina, a bhfuil an ceannaire Reuven Rivlin.
Adam West réaltaí i Super Capers.
Lean an t-Aisteán ar an gCúige le The Return of the King.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye, an Tuirc, áit a bhfuil an t-airgead an lira agus an teanga oifigiúil an Tuirc.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C agus tá a réimsí ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Rugadh Jamie Lawrence ar an 8 Márta, 1970.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, atá faoi chatagóir na haoine ranníocacha. Tá an chathair suite ar an taobh thiar de Chontae Franklin, Pennsylvania.
Is ionstraim ceoil é an t-aistear a úsáidtear i Sludge metal.
Is é an t-ainm a chuirfidh an t-aerárthach ar an aerárthach i gcontae agus tá an t-ainm a chuirfidh an t-aerárthach ar an aerárthach.
Is é Tom Simon an t-ealaíontóir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ar HBO.
Scríobh an t-aisteoir Harry Carey McVeagh of the South Seas a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878 agus a bhí i 1878.
Is é Lionsgate an scaipeálaí de Super Capers, a bhfuil réaltaí acu ar a dtugtar Justin Whalin, agus is iad na Roadside Attractions a bunaíodh ar 1 Eanáir 2003.
Is é ainm an stáit ar fad ar an tír seo "Iosrael".
Tá inneall V12 ag an ALCO RS-3, tá 12 silindir aige agus tá fad 17068.8 mm.
Rugadh Michael Rooker ar 6 Aibreán 1955.
Tá limistéar iomlán na Meicsiceo 1972550.0.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams, Pennsylvania i dtuaisceart agus Contae Franklin i dtuaisceart agus Contae Cumberland i dtuaisceart. Tá Contae Carroll i Maryland i dtuaisceart agus Contae Franklin i dtuaisceart.
Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt le haghaidh FC Terek Grozny a bhfuil Rashid Rakhimov ag bainistiú.
Tá an t-ionad rialaithe Comhairle ag an Rialtas i gCathair Ayala, atá mar chuid de Morelos. Tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas agus tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas. Tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas agus tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas. Tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas agus tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas. Tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas agus tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas ar an Rialtas. Tá an t-ionad rialaithe ar an Rialtas ar an Rialtas. Tá an Rialtas ar an Rialtas ar an Rialtas. Tá an Rialtas ar an Rialtas ar an Rialtas.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 san Sasana. Tá a alma mater ar Ollscoil Cambridge agus tá sé ina ghairm bheatha sa réimse den teoiric gaolmhar ginearálta.
Is iad Michael Rooker agus Tom Sizemore réaltaí Super Capers a scaipeann Lionsgate agus Roadside Attractions.
Is fo-ghnéas é Stoner sludge de cheol metal sludge.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire.
Is é Anatole de Grunwald an léiritheoir de "English Without Tears" a bhfuil an t-am réime 89.0.
Rugadh í i Impireacht Ghearmáinis agus d'fhoghlaim sí mar ghnéasóir ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall an Mason School of Business atá suite i Virginia.
Tá 12 silindir ag an ALCO RS-3 agus tá fad 17068.8 milliméadar aige.
Rugadh Liselotte Grschebina san Impireacht Ghearmáinis, a bhfuil an guilder Gearmánach Theas ina airgeadra.
Is é an fhoireann táirgeachta do amhrán "Train Mermaid" Stargate a scríobh Espen Lind agus a bhí ag baint úsáide le ceoltóir, Benny Blanco agus Michael Jackson.
Bhí an Fellowship of the Ring roimh an leabhar The Hobbit a scaoileadh ar 21 Meán Fómhair 1937.
Bhí sé ina scannán ó 1956 a bhí i réaltaí John Mills agus a bhí i gcineamagrafaíocht ag Gilbert Taylor.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá an t-oideas aige In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid faoi stiúrthóir an Dr. G.P. Prabhukumar agus tá 500 foirne acadúil aige. Tugadh stádas an champais teicniúil dó ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta i Mumbai.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, tá 17000 ball acu agus tá siad ag imirt sa séasúr 2015.
Is é an pianóist agus an comhdhéanta Brian Kelly an léiritheoir de Expect a Miracle, a bhfuil an t-am réime 54.56 agus a bhfuil an cineáil ceoil ionstraimúil aige.
Tá inneall V12 ag an ALCO RS-3 agus tá fad 17068.8 milliméadar aige.
Tá Aeródróm Bheadford, a oibríonn MotorSport Vision, suite i Thurleigh, ag 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá fad an réimbhealach aige de 1095.0.
Thosaigh an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir, an monaróir,
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe ar an 2 Bealtaine 1908.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang, Hubei agus bhí sé ina bhall foirne ar an bhfoireann de Shenzhou 10 agus 6.
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraquense, atá suite i Arapiraca.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous, a mhonarú ag Pontiac, i 1997 agus chríochnaigh sé i 1997.
Tá an assembly ar an Pontiac Rageous i Detroit.
Bunaíodh an BBC ag John Reith, an 1ú Baron Reith agus craoladh sé Bananaman.
Is é an t-aisteoir, Nicholas Brodszky, an t-aisteoir de "English Without Tears" a bhí faoi stiúir, Harold French.
Is ceoltóir pop é John Lennon a leanann an t-amhrán Mermaid a bhfuil a ghnéas ceoil ina Reggae.
Is náisiúnach na Sasana é an Bhanríon, an Indiaí, a bhfuil cónaí air, an Bhanríon, an Bhanríon, a bhfuil cónaí air, agus a bhfuil a bhean chéile, George Monson.
Thosaigh Akeem Ayers a ghairm bheatha i 2011 agus rinne sé a chéad chluiche le haghaidh na Tennessee Titans.
Is é Tom Simon an t-eagarthóir de Death on a Factory Farm a bhfuil tomhas 83 ag an eagarthóir Geof Bartz.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite sa Fhrainc.
Tá MotorSport Vision suite i Kent.
Tá limistéar iomlán Michigan de 250493000000.0 agus tá an Pontiac Rageous comhdhéanta i Michigan.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman a scaoileadh den chéad uair ar an 3ú Deireadh Fómhair 1983 ag an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso mar airgeadra agus tá na Meicsiceo ina gcónaí.
Tá 27400 mac léinn ag Ollscoil na mBurgundí agus 1299 mac léinn dochtúireachta ag an gcampas Dijon.
Rugadh an t-eolaí, an t-eolaí, an t-eolaí, Olga Bondareva i Leningrad, an USSR agus fuair sí bás i Saint Petersburg ar 9 Nollaig, 1991.
Rugadh an Banríon na Sasana, an tír a rugadh an bhean, Anne Monson, agus fuair sí bás ar 1776-02-18 .
Is é an lipéad taifeadála Mermaid (Train song) Columbia Records.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus bhí sé ina bhall den Pháirtí Daonlathach. Bhí sé pósta le Ruth Ribicoff agus bhí sé ar oifig le linn ríocht Uachtarán John F. Kennedy.
Déantar an coupe agus an t-aisleacht ar an gcúl-chruinne, an Pontiac Rageous, a mhonarú i Detroit.
Tim Brooke-Taylor réaltaí i Bananaman a scaoileadh ar dtús ar 3 Deireadh Fómhair 1983.
Rugadh Grigory Neujmin ar 1 Eanáir 1886.
Tá an t-aisteoir ar an suíomh seo ag fáil an t-aisteoir ar an suíomh seo.
Tá Bananaman, a bhfuil Tim Brooke-Taylor ina réaltaí, ar an gcluiche a scaoileadh ag an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin.
Is é Walt Disney Studios Motion Pictures an scaipeálaí de Big Hero 6 a bhfuil Baymax mar charachtar sa scannán.
Foilsíodh George Allen & Unwin an leabhar The Fellowship of the Ring, a d'iarraigh The Hobbit, ar an 29 Iúil, 1954.
Tá an t-airgead ag an gComhshaothrach, a bhfuil an t-airgead ag an gComhshaothrach, ag an gComhshaothrach. Tá an t-airgead ag an gComhshaothrach agus tá an t-airgead ag an gComhshaothrach. Tá an t-airgead ag an gComhshaothrach agus tá an t-airgead ag an gComhshaothrach. Tá an t-airgead ag an gComhshaothrach agus tá an t-airgead ag an gComhshaothrach. Tá an t-airgead ag an gComhshaothrach. Tá an t-airgead ag an gComhshaothrach. Tá an t-airgead ag an gComhshaothrach. Tá an t-airgead ag an gComhshaothrach. Tá an t-airgead ag an
Tá an aerárthach 1095 ar fad ag Aeródrám Bedford, a bhfuil an t-ainm 08/26, agus tá sé déanta as cóncréat. Tá an aerárthach 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá an t-ainm EGBF aige.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Tá airde 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige ag Aeródróm Bheadford agus tá réimlí ar an réimlí 08/26.
Is é Robert A M Stern an ailtire de Alan B Miller Hall, a bhfuil a thionscnamh ar an 30ú Márta, 2007 agus a dhearadh i stíl ailtireachta Giorgian. Tá an halla ar an gColáiste William agus Máire agus tá sé suite ag 101 Ukrop Way.
Tá Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas suite i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, atá suite ag 101 Ukrop Way, Virginia, Stáit Aontaithe Mheiriceá, an Scoil Gnó Mason.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibríochtúil do Aeródróm Bheadford atá suite i Thurleigh.
Rugadh an t-ealaíontóir gairmiúil, Liselotte Grschebina, ar 2 Bealtaine 1908.
Scríobh an t-aisteoir Harry Carey, a rugadh i 1878, McVeagh of the South Seas a bhí i réaltaí.
Rugadh an t-eolaire, Olga Bondareva, ar 27 Aibreán 1937, agus tá a alma mater ar Ollscoil Stáit Leningrad.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ag George Allen & Unwin agus leanann The Two Towers.
Is é an t-aisteoir de McVeagh of the South Seas Harry Carey (a rugadh 1878).
Lean an Fellowship of the Ring, a scríobh J.R.R. Tolkien, le The Two Towers.
Is iad na teachanna a thóg Alan B. Miller Hall, atá suite ag 101 Ukrop Way, a dhear Robert A.M. Stern. Thosaigh an tógáil ar an 30ú Márta 2007 agus críochnaithe ar an 1ú Meitheamh 2009 ag an gColáiste William agus Máire.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, a dhear Robert A M Stern, 101 Ukrop Way agus a thosaigh a thógáil ar an 30ú Márta, 2007.
Is amhrán é Imagine ó John Lennon.
Tá an Ollscoil i Bourgogne suite i Dijon agus tá 16800 mac léinn fo-aigreach, 2900 foirne agus 27400 mac léinn agus 1299 mac léinn dochtúireachta ann.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é Ray Griggs an stiúrthóir de Super Capers a bhfuil Tom Lister Jr. ina réaltaí.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0 agus tréimhse rothaíochta de 20378.5.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá an Dr. G.P. Prabhukumar ina stiúrthóir.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, a dhear Robert A M Stern.
Tá an t-albham, "Turn Me On", déanta ag an ghrúpa Meiriceánach The Honeymoon Killers.
Scríobh Cecil Parker, John Mills agus Cyril Frankel an scannán 1956 It's Great to Be Young.
Is é Juan Nolasco ceannaire Ciudad Ayala.
Is amhrán pop rock é an t-aisteoir John Lennon, a leanann Imagine agus a leanann an t-aisteoir, Mermaid, a leanann an t-aisteoir, John Lennon, a leanann an t-aisteoir, an t-aisteoir, agus an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, agus an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, agus an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aisteoir, an t-aiste
Tá inneall V12 ag an ALCO RS-3 agus tá fad 17068.8 milliméadar.
1634: Tá 448 leathanach ag an Crise Bavarian agus scríobh Eric Flint é.
Is é Tom Simon an léiritheoir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ar HBO.
Is é Karlsruhe áit rugadh Liselotte Grschebina, a bhfuil náisiúntacht aige ar an Iodáilis, áit a bhfuil an teanga na hIodáine Nua-aimseartha labhartha.
Tá 16800 mac léinn fo-aigreach ag Ollscoil na mBurgundí agus 2900 fostaí.
Is é GMA New Media an táirgeoir de cluichí ar líne.
Is é Hypermarcas, atá lonnaithe sa Bhrasaíl, monaróir drugaí agus táirgí cúraim sláinte.
Tá 10,252 fostaí ag Hypermarcas, a dhéanann táirgí cúraim sláinte agus cosmaidí, agus tá ioncam glan de $1,800,000,000 agus ioncam glan de $108,600,000.
Is cuideachta phoiblí é Lionsgate a scaipeann Super Capers a scaipeann ag Roadside Attractions.
Tá an t-albham, "Turn Me On", a tháirgeadh ag Wharton Tiers, agus leanann an t-albham "Take It Off!"
Is fo-ghnéas é Indie pop de cheol pop rock.
Tá dlús daonra de 1604 ag an chathair Ayala agus tá an t-ainm an rialaithe.
Tá an t-ionad daonra i gCathair Ayala, a bhfuil an t-ainm an bhainisteoir cathrach, ag 1,604.
Is é an cine ceoil de Nord (an t-albham "Year of No Light") Sludge metal.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag an American Locomotive Company agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá tarchur diesel-dealain aige agus tá fad 17068.8 milliméadar aige.
Is é an cine ceoil an ghrúpa, Train, pop rock.
Tá an Super Capers, a bhfuil an t-aistriúchán déanta ag Stacy Katzman, scríofa sa Bheurla agus tá sé ina réaltaí Michael Rooker agus Tom Sizemore.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring, a d'iarraigh The Hobbit, ar an 29 Iúil, 1954 agus scríobh J.R.R. Tolkien. Foilsíodh é ag George Allen & Unwin.
Is é an t-am réimeála de "Train Mermaid" 3.16 agus is é an t-am réimeála de "Train Mermaid".
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá a alma mater ar Ollscoil Humboldt.
Is é McVeagh de na Mara Theas a scaipeann Alliance Films Corporation.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang, Poblacht na Síne.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc, áit a bhfuil an tír ina ríocht aonadúil agus áit a bhfuil an limistéar uisce 1.3% agus tá cónaí air i Iostanbúl.
Rugadh Ray Griggs i 1974 agus is é an t-údar de Super Capers a bhfuil Michael Rooker ina réaltaí.
Is é an eagraíocht oibríochtúil Aerodrome Bedford MotorSport Vision.
Tá an t-aisteoir ag imirt an dráma agus an t-aisteoir ag imirt an dráma agus an t-aisteoir ag imirt an dráma agus an dráma a bhfuil an cineáil ceoil de Punk Blues.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, a dhear Robert A M Stern, 101 Ukrop Way. Is é an Coláiste William agus Mary úinéirí an Scoil Gnó Mason.
Is é an táirgeoir de The Velvet Underground an sequel de The Quine Tapes, a bhfuil an leabhar 1 aige.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a rinne Louis Levy agus a stiúrthóir Cyril Frankel, a bhfuil a réimsí 94.0.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi sna Stáit Aontaithe i 2000.
Rugadh Liselotte Grschebina san Impireacht Ghearmáinis.
Tá an t-ealaíontóir de na h-ealaíontóirí seo a leanas: Nord, a bhfuil a ghnéas post-metal, agus a scaoileadh ar 6 Meán Fómhair 2006.
Is ceoltóir rock fuaime é an t-albham, Turn Me On.
Tá an Rialtas ag rialú i gCathair Ayala, a bhfuil dlús daonra de 1604.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhí ina réaltaí John Mills agus Cecil Parker, a bhí i gceannas ar Cyril Frankel.
Tom Simon is é an léiritheoir agus an stiúrthóir de Death on a Factory Farm.
Is cuideachta cógaisíochta SA é Hypermarcas a dhéanann táirgí cúraim sláinte. Tá 108,600,000 fostaí aige agus tá fo-ghníomhaireacht aige ar a dtugtar Mantecorp.
Is é an t-aistriúchán Alan Jaggs de "English Without Tears" a scríobh Nicholas Brodszky agus a rinne Bernard Knowles.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 agus tá a alma mater ar Ollscoil Cambridge.
Tá an ALCO RS-3 17068.8 milliméadar ar fhad agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Rugadh ar 13 Deireadh Fómhair 1964 i Zaoyang, Hubei, bhí an t-eaglais, Nie Haisheng, ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, a dhear Robert A M Stern, 101 Ukrop Way agus a thosaigh a thógáil ar an 30ú Márta, 2007.
Rugadh Piotr Hallmann ar 25 Lúnasa 1987 agus tá sé 175.26m ar airde agus tá sé ag meáchan 70.308.
Bunaíodh GMA New Media ar 1 Eanáir 2000 agus déanann sé feidhmchlár soghluaiste agus táirgeann sé an t-ardán gréasáin.
Is é an tUachtarán an tUachtarán na Seanaide an teideal ceannaire sa Mheicsiceo.
Rugadh an Ríoghachd na Sasana, an t-Aire Anne Monson, ar 1 Eanáir, 1726 i Darlington.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire. Is iad na príomh-ábhar de Bionico torthaí croite, uachtar aigé, bainne comhchruithithe, granola, cocóis shrimp agus raisins.
Tá an t-albham, "Turn Me On", a tháirgeadh ag Wharton Tiers agus The Honeymoon Killers, le fad a rith de 35.1.
Rugadh i Leningrad, an USSR, rugadh Olga Bondareva ar 27 Aibreán 1937 agus fuair sí bás i Saint Petersburg.
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraquense, atá suite i Arapiraca.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an Spáinnis labhartha.
Tá Dijon 245 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é an fhoireann léiriúcháin Espionage an léiritheoir de "Imagine" a leanann "Train Song" agus "Train Song".
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Belgaum. Tá an stáisiún acadúil aige i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid faoi stiúrthóir an Dr. G.P. Prabhukumar agus tá 500 foirne acadúil aige. Tugadh stádas an champais teicniúil dó ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta i Mumbai.
Tá 27400 mac léinn ag Ollscoil na mBurgundí agus tá sé suite i Dijon, an Fhrainc, áit a bhfuil an rialtas ina stát aonair.
Tá Nurhan Atasoy ó thír na Tuirce, áit a bhfuil an teanga na Tuirce labhartha.
Tá a bunaidh stílistic i rhythm and blues.
1147 Stavropolis a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929.
Scríobh an t-aisteoir Harry Carey, a rugadh i 1878, McVeagh ó na farraige Theas, a léirigh an Progressive Motion Picture Company agus a scaipeadh ag Alliance Films Corporation.
Is é an réaltaí i Super Capers Justin Whalin.
Tá Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas, atá suite i San Sebastian de los Reyes, faoi oibriú ag ENAIRE. Tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá fad an réimbhealach 3500 méadar.
Tá Aeródróm Bheadford, a sheirbheálann an chathair, ag 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá an aeródróm ar an aerárthach cóimhiotach 08/26 agus tá an t-ainm EGBF aige.
Is é Bernard Knowles an t-aisteoir de "Ainglish Without Tears" a scríobh Anatole de Grunwald.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil grúpa eitneach Afraic Mheiriceá acu.
Tá Aeródróm Bedford suite i Thurleigh, sa Ríocht Aontaithe.
Is cuideachta mháthair é GMA New Media de GMA Network.
Rugadh an bhean ann Monson i Ríocht na Sasana, a bhfuil an príomhchathair aige mar Winchester.
Tá an t-athrú UTC de -6 ag an gCathair Ayala, a bhfuil an t-athrú UTC de -6, agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 agus tá an t-athrú UTC de -6 ag an Rialtas.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Is é an t-am réimeála de Mermaid (Train Song) 3.16.
Is é an t-aisteoir ceoil John Lennon an t-aisteoir de Imagine, a leanann an t-aisteoir de Mermaid, a bhí ag an ghrúpa Trains.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá méideanna absoluta de 11.5.
Rugadh Buzz Aldrin i Glen Ridge, Nua-Shéalaigh agus d'éirigh leis an MIT le Sc.D. i 1963.
Is é an t-ealaíontóir a bhí ag obair mar stiúrthóir scannán, Harold French, an stiúrthóir de "English Without Tears".
Tá Reşadiye mar chuid de Roinn Tokat.
Rugadh Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá sé ina oibrí sa réimse de Optimization Matematikach.
Rugadh Olga Nikolaevna Bondareva ar 27 Aibreán 1937 agus tá a theorema "Bondareva-Shapley" ina ainm.
Is é Petah Tikva plaisteach ó thír na hIosraela.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Madrid. Tá an aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Thosaigh blianta gníomhacha Harold French ar 1 Eanáir 1920.
Is bionico é an bia a fhaightear i réigiún Jalisco sa Mheicsiceo.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus bhí sé ag imirt do fhoireann óige FC Spartak Moscó.
Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraca. Tá 17000 ball acu agus bhí siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C i 2015.
Is é an t-ealaíontóir agus pianóist Brian Kelly an léiritheoir de Expect a Miracle, a bhfuil an t-am réime 54.56 agus a d'iarraigh Pools of Light.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag an American Locomotive Company agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá 12 silindir aige agus tá fad 17068.8 mm aige.
Tá an dáta scaoilte de 16 Deireadh Fómhair 2001 ar an leabhar-sraith Bootleg: The Quine Tapes, a bhfuil an t-am réimeála 230.05.
Tá fad an réimlí aerárthach 1095 ag Aeródróm Bheadford i Thurleigh.
1147 Tá apoapsis ag Stavropolis de 418476000000.0 agus magnitude absolut de 11.5. Tá dáta epoch aige ar 31 Iúil 2016 (JD2457600.5) agus tréimhse orbital de 1249.6.
Is ceoltóir é Noise Rock a bhfuil a genre ina ceoltóir pop.
Tá an t-airgead UTC de -6 ag an chathair Ayala, atá suite 1147.0 os cionn leibhéal na farraige, agus tá dlús daonra de 1604.0.
Tá AmeriGas suite i Rí na Prúise, Pennsylvania, áit a bhfuil an t-ainmniúchán ar an daonra agus a sheirbheálann na Stáit Aontaithe.
Bhí an t-Aire Anne Monson ina náisiúnach na Ríochta Sasana agus ina chónaí san India.
Bunaíodh Hypermarcas, cuideachta cógaisíochta cógaisíochta cógaisíochta, ar 1 Eanáir 2001 agus tá sé suite sa Bhrasaíl.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense, ar a dtugtar Alvinegro, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C, an Bhrasaíl. Tá 17000 ball acu agus tá siad ag imirt sa chluiche seo.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain, 1923.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá Aeródróm Bheadford, a oibríonn MotorSport Vision, suite i Thurleigh agus déanann sé seirbhís don chathair.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag an American Locomotive Company agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá fad 17068.8 mm aige.
Is é an 20 Samhain, 1894, an dáta breithe Louis Levy, a scríobh an t-ailtire do It's Great to Be Young (1956).
Rugadh Nie Haisheng i Hubei agus tá sé ó Phoblacht na Síne.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 agus tá a alma mater ar Ollscoil Cambridge.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, a bunaíodh i 2000. Tá sé suite ar an taobh thiar de Chontae Franklin, Pennsylvania.
Rugadh ar an 2 Bealtaine 1908 i Karlsruhe, an Impireacht Ghearmáinis, fuair Liselotte Grschebina bás ar an 14 Meitheamh 1994.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibríochtúil do Aeródróm Bheadford, a sheirbheálann an chathair, a bhfuil fad an réimbhealach 1095.0.
Fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg, a bunaíodh ar 1703-05-27.
Rugadh Brandon Carter, a bhí ag tabhairt comhairle dochtúireachta ar an 1 Eanáir, 1942 san Sasana, ag Dennis William Sciama.
Is ceoltóir pop rock é an t-aisteoir de The Mermaid (Train) agus tá sé sínithe le Columbia Records.
Is é Johnny Colt an t-eaglais don fhoireann, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923. D'éirigh sé as NWC, MA i 1957, agus d'fhóin sé mar Sheif Oifig na Astronauta i 1963.
Tá an t-ealaíontóir ceoil Altar of Plagues ceangailte le grúpa, agus tá an t-ealaíontóir, North, ina léiritheoir de "Year of No Light".
Is é an t-oideachas de Olga Bondareva an t-eacnamaíocht, a bhfuil a alma mater ar Ollscoil Stáit Leningrad agus a bhfuil a theorema "Bondareva-Shapley" ina cheann de na réimsí a bhfuil a fhios aige.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 san Sasana. Is é a alma mater Ollscoil Cambridge, a bhfuil David Sainsbury, Baron Sainsbury de Turville, ina chancelar.
1147 Stavropolis, a fuarthas ag Grigory Neujmin, tá apoapsis de 418476000000.0 agus tréimhse orbital de 1249.6. Tá méideanna absoluta de 11.5 agus periapsis de 260855000000.0.
Tá an t-athrú ar an tréimhse a bhí ag an gCathair Ayala, a bhfuil an t-athrú ar an tréimhse a bhí ag an gCathair Ayala, a bhfuil an t-athrú ar an tréimhse a bhí ag an gCathair Ayala.
Lean Live at Roadburn 2008 (Year of No Light) le Karysun /Year of No Light.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923. D'éirigh sé as NWC le MA i 1957 agus d'fhóin sé mar Sheif Oifig na Astronauta i 1963.
Tá Hypermarcas suite sa Bhrasaíl agus tá sé sa tionscal cógaisíochta.
Rugadh Olga Bondareva ar 27 Aibreán 1937 agus tá a theorema "Bondareva-Shapley" ina n-aistriúchán.
Rugadh Akeem Ayers ar 10 Iúil 1989 agus rinne sé a chéad chluiche le haghaidh na Tennessee Titans.
Rugadh an t-aisteoir Harry Carey i 1878. Scríobh sé an leabhar McVeagh of the South Seas a bhfuil ID imdb aige 0004319 agus réaltaí ann.
Is grúpa eitneach iad na Araibí ina bhfuil saoránaigh na hIosraelacha.
Is é an t-ainm ar an scannán McVeagh of the South Seas, a bhfuil an t-aisteoir Harry Carey (a rugadh 1878) ina réaltaí, agus a tháirgeann The Progressive Motion Picture Company.
Tá 16800 mac léinn fo-aigreach ag Ollscoil na mBurgundí, 27400 mac léinn agus 1299 mac léinn dochtúireachta.
Is é an t-ard-chruach a eascraíonn ó cheol fuaime.
Fuair Anatole de Grunwald bás i Londain.
Tá 8,500 fostaí ag AmeriGas.
Tá Aeródróm Bheadford ag freastal ar chathair Bheadford agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é an t-ealaíontóir ceoil hip hop a thagann ó cheol Reggae.
Tá an t-albham, a bhfuil an t-am réimeála de 35m, déanta ag Wharton Tiers.
Aaron Turner, a tháinig as Massachusetts, a thosaigh a ghairm bheatha ceoil i 1995 agus a bhí ag imirt leis an ghrúpa Twilight.
Bunaíodh Aerodrome Bedford i Thurleigh i 2004 ag Jonathan Palmer agus tá sé faoi oibriú ag MotorSport Vision.
Tá 700 mac léinn iarchéime ag Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Rugadh an Ríoghachd na Sasana, an bhean ann Monson, i Darlington.
Rugadh ar 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás ar 14 Meitheamh 1994 in Éirinn.
Is é Terence Rattigan an t-údar de "English Without Tears".
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Thosaigh Adam West a ghairm bheatha ar 1 Eanáir, 1954.
Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Mataca, Arapiraca, an Bhrasaíl. Tá 17000 ball acu agus tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C, a bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina champions roimhe seo.
Bunaíodh Trane ar 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin, atá suite ag 204.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Rugadh Nie Haisheng i Zaoyang ar 13 Deireadh Fómhair, 1964.
Tá Aeródróm Bheadford suite i Thurleigh, a oibríonn MotorSport Vision. Tá fad an réimeála 1095.0 agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá an t-ainm ICAO aige EGBF.
Is é an t-aisteoir Ray Griggs an t-údar de Super Capers a bhfuil Danielle Harris ina réaltaí.
Fuair Grigory Neujmin, a rugadh ar 1 Eanáir 1886, 1147 Stavropolis.
Is é Michael Rooker réalta i Super Capers, a bhfuil an t-airgead de 2000000.0, a scaipeann Roadside Attractions agus a scaipeann Lionsgate.
Bhí John Mills ina réalta i It's Great to Be Young (1956), a bhí ag baint úsáide as 94.0 uair a rith agus a bhí ag baint úsáide as 282838.0.
Tá Ollscoil Cambridge suite san Sasana.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0 agus periapsis de 260855000000.0.
Is é an t-ealaíontóir neamh-iarsmaí, Nicholas Brodszky, an t-ealaíontóir a rinne an leabhar "English Without Tears" a scaoileadh ar 28 Iúil, 1944.
Lean Imagine (a bhfuil amhrán John Lennon) le Happy Xmas (War Is Over).
Fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg, an Rúis, áit a bhfuil Georgy Poltavchenko ina cheannaire.
Is é an réimse gairmiúil Andrzej Piotr Ruszczyński Optimization Matematika.
Bunaíodh Hypermarcas ar 1 Eanáir 2001 agus déanann sé cosmaicí.
Bhí Pools of Light roimh Expect a Miracle (albham Brian Kelly).
Tá an t-albham, a tháirgeadh ag an ghrúpa Me Honeymoon Killers, punk blues agus ceol rock.
Is é an t-ainm breith ar Olga Nikolaevna Bondareva agus tá a theorema "Bondareva-Shapley" ina ainm.
Tá Zaoyang mar chuid de Xiangyang.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid, an Spáinn. Tá fad an réimbhealach 4349 agus tá sé suite 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é Tom Simon an t-ealaíontóir de Death on a Factory Farm a scaoileadh ar HBO.
Tá an t-Aireannacht na Sasana, an India, ina bhfuil an ceannaire Pranab Mukherjee, ina áit chónaithe an bhean ann Monson.
Is é an t-aisteoir Ray Griggs an t-údar de Super Capers a bhfuil Adam West ina réaltaí agus a rinne 30955 dollar as a scríbhneoir.
Tá Michael Rooker agus Tom Sizemore ina réaltaí i Super Capers a scríobhtar sa Bheurla.
Is é an t-ainm ar an aerárthach 08/26 ar aerárthach bedford agus tá an t-ainm ar an suíomh ICAO EGBF.
Tá an Super Capers, a bhfuil an t-aistriúchán ag Stacy Katzman, scríofa sa Bheurla agus tá sé ag imirt ag Michael Rooker agus Tom Sizemore.
Tá MotorSport Vision suite i Longfield.
Tá an t-ealaíontóir The Velvet Underground, a bhfuil a genre ceoil Rock, ag seoladh an leabhar Squeeze.
Tá Darinka Dentcheva ina shaoránach na Stát Aontaithe, a bhfuil ainm fada aige ar na Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Aaron Turner a imirt an giotár leictreach agus a dhéanann ceol black metal.
Tá airde 83.2104 ar leibhéal na farraige ag Aeródróm Bedford.
Tá Alan B. Miller Hall, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary, suite ag 101 Ukrop Way.
1147 Stavropolis, a fuarthas ag Grigory Neujmin, tá méideanna absoluta de 11.5.
Bhí an Duacht na gCollann roimh an Comhrá an Mhála.
Tá an leabhar seo suite i St. Louis, Missouri agus tá sé le fáil i leabhar "Bootleg Series, Vol. 1 The Quine Tapes".
Is é fad an réimlí aerárthach i gCathair an Chláir 1095.0.
Tá an t-am-chrios an t-Aisce agus tá sé mar chuid de an t-am-chrios an t-Aisce.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a rinne Cyril Frankel, a bhfuil a réimsí iomlán de 282,838.0 agus a bhfuil a réimsí iomlán de 94.0 agus a bhfuil a chuid ceol scríofa ag Louis Levy.
Rugadh an 2 Bealtaine 1908, d'fhoghlaim sí ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart agus fuair sí bás ar 14 Meitheamh 1994 i Petah Tikva.
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraquense. Tá 17000 ball ag an aeráid agus tá ainm iomlán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Tá 17000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense, ar a dtugtar Alvinegro, agus tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ar an 29 Iúil, 1954.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923. Bhí sé ina shaoránach Mheiriceá a d'fhóin mar cheann de Oifig na Astronauta i 1963 agus a fuair bás i California.
Tá an fhoireann, Train, sínithe le Warner Music Group.
Is é an eagraíocht oibríochtúil Aerodrome Bedford MotorSport Vision agus tá fad an réimeála 1095.0.
Is é Tom Simon an t-aisteoir de Death on a Factory Farm a bhfuil an t-aisteoir aige Jamie Lawrence agus a bhfuil an t-aisteoir aige Sarah Teale.
Is é an Béarla an teanga a labhraítear sa Mhór-Bhratain agus is é an teanga a úsáideann an t-údar Super Capers. Thosaigh Tom Sizemore a ghairm bheatha ar 1 Eanáir 1989 agus bhí Michael Rooker ina réalta.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag an American Locomotive Company agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Rugadh an t-ealaíontóir gairmiúil, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe, agus tá an cód post 7613176229.
Is ceol pop é an cineagra ceoil Imagine (a bhfuil amhrán John Lennon ann).
Is cuideachta meáin é GMA New Media atá lonnaithe sna hPhilippines a tháirgeann seirbhísí gréasáin.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso mar airgeadra agus tá an pobal Meicsiceo ar eolas mar Mheicsiceo.
Is é Eric Flint an t-údar de 1634: The Bavarian Crisis, a bhfuil tionchar aige ar Robert A. Heinlein.
Is é Bionico deasc ó Guadalajara, Meicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag an American Locomotive Company agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i stát Karnataka agus tá a champas suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090.
Is é Ollscoil Cambridge alma mater Brandon Carter agus tá sé ceangailte le Liog na hOllscoileanna Taighde Eorpacha.
Tá an chathair Ayala mar chuid de Morelos.
Is ceoltóir ionstraimúil é Expect a Miracle agus tá sé ina dhiaidh sin le Brian Kelly's album, Afterplay.
Tá Brandon Carter, a bhfuil a ghairm bheatha sa réaltacht ginearálta, ar eolas mar an t-aistriúchán ar an gcoinnleach Carter agus ar an teoirm neamh-fhuaire.
Tá Alexander Prudnikov ag imirt le haghaidh FC Amkar Perm agus tá sé ina bhall den fhoireann óige FC Spartak Moscó.
Is é an teideal ceannaire na Tuirce Uachtarán.
Tá an t-ionadóir, Nie Haisheng, ó Phoblacht na Síne, ina bhall foirne ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann
Tá an t-údar de The Velvet Underground, a rinne an leabhar, The Quine Tapes, a thaifeadadh i St. Louis, Missouri.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina Ameireagánach a rugadh sna Stáit Aontaithe. Bhí sé ina bhean chéile le Ruth Ribicoff agus bhí sé ar oifig le linn ríocht Uachtarán John F. Kennedy.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc ar 1 Eanáir 1934.
Bunaíodh an Impireacht Ghearmáinis ar 1 Eanáir 1871.
Tá an t-ionad ceannais de Cidade Ayala, a bhfuil a ainmneacha mar an Bainistéir Cathrach, agus a bhfuil a daonra de 177,7539.
Tá an t-amhrán punk blues, "Turn Me On", déanta ag an ghrúpa Meiriceánach The Honeymoon Killers.
Rugadh an 13 Deireadh Fómhair, 1964, an tSín, a bhfuil an náisiúnach aige, Nie Haisheng.
Tá GMA New Media suite i Quezon City, na hPhilippines, áit a bhfuil ceannairí acu Aquilino Pimentel III agus Rodrigo Duterte.
Tá 9400 mac léinn iarchéime ag Ollscoil na mBurgundé.
Is é náisiúntacht an Ríoghachd Sasanaí an t-Aire Anne Monson.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye.
Is é an t-Aer Force na Stát Aontaithe an eagraíocht oibríochtúil do chúnamh aeir Al Asad agus tá fad an réimbhealach aige de 3992.88.
Bunaíodh an India ar 26 Eanáir 1950.
Is é an cine ceoil an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir,
Bhí John Mills ina réalta i It's Great to Be Young (1956), a rinne ceoltóir, Gilbert Taylor, agus a bhfuil an t-am réime 94.0.
Tá an t-am réimeála de Thurn Me On 35.1.
Tá tarchur diesel-dealain ag an ALCO RS-3, a rinneadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, agus tá fad 17068.8 milliméadar aige.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair. Bhí sé ina Ameireagánach a fuair bás i California. D'éirigh sé as NWC le MA i 1957 agus tugadh Medal Distinguished Service dó ag an mBreatain Mheiriceá.
Fuair Grigory Neujmin 1147 Stavropolis, a bhfuil tréimhse orbital de 1249.6, agus apoapsis de 418476000000.0.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite i Dijon, an Fhrainc.
Is é an scannán 1956 It's Great to Be Young a scríobh Cecil Parker agus a rinne Max Benedict.
Tá Super Capers, a bhfuil an t-am réimeála aige 98.0, le fáil ag Lionsgate agus ag Roadside Attractions.
Foilsíodh an leabhar The Fellowship of the Ring, a scríobh J.R.R. Tolkien, ar an 29 Iúil, 1954.
Rugadh an t-údar Turcach Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934.
Tá 2900 duine ag Ollscoil na mBurgundí agus tá 27400 mac léinn ann.
Tá Brandon Carter ar eolas mar an t-aistriúchán ar an gcoinnleach Carter agus ar an teoirm neamh-fhuaire.
Rugadh Terence Rattigan ar 1911-01-01 agus scríobh sé "English Without Tears".
Tá ioncam oibriúcháin ag Trane de $875,400,000.
Tá an t-albham "Year of No Light" ar an lipéad taifeadála E-Vinyl agus foilsíodh é ar 6 Meán Fómhair 2006.
Tá Brandon Carter ar eolas mar an dáimhneacha Carter.
Tá Imagine (a bhfuil amhrán John Lennon) deimhníofa ag FIMI.
Bhí an t-ealaíontóir de The Velvet Underground ar a dtugtar Lou Reed.
Tá an t-albham "Year of No Light" a tháirgeadh ag Roadburn, agus a leanann "Live at Roadburn 2008" agus "Year of No Light" a tháirgeadh ag Roadburn.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Iostanbúl, an Tuirc, áit a bhfuil ceannairí Recep Tayyip Erdoğan agus Binali Yildirim.
Tá aerárthach aerárthach, ar a dtugtar 08/26, ag freastal ar chathair Bedford. Tá an aerárthach 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá fad an réimeála 1095.0.
Tá Aeródróm Bheadford suite i Thurleigh agus tá sé faoi oibriú ag MotorSport Vision. Tá fad an réimeála 1095.0 agus tá an t-ainm 08/26 air.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite i Dijon, tá 16800 mac léinn fo-aigreach agus 2900 fostaí ann.
Is é Amund Bjørklund an t-údar de The Mermaid (Train Song).
Rugadh an t-Aire Anne Monson i Darlington ar 1 Eanáir, 1726.
Is é an teideal baile-mhara an ceannaire i La Crosse, Wisconsin.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Bangalore agus tá B.M. Reddy ina cheanncheantar.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Tá an BBC suite ag Teach Craolacháin agus craoladh Bananaman den chéad uair ar an 3ú Deireadh Fómhair, 1983.
Rugadh an t-aisteoir Harry Carey i 1878. Scríobh an leabhar McVeagh of the South Seas a tháirgtear ag The Progressive Motion Picture Company agus tá an t-ainm imdb aige 0004319.
Aaron Turner a imirt black metal ceol agus a bhí ag imirt le haghaidh Old Man Gloom.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus fuair sé bás i gCathair Nua Eabhrac.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams, Pennsylvania i dtuaisceart Contae Franklin agus i dtuaisceart Contae Carroll, Maryland.
Rugadh Wharton Tiers ar 1 Eanáir 1953.
Tá Alexander Prudnikov 185 cm ar airde agus tá sé ag imirt le haghaidh FC Amkar Perm.
Tá an ollscoil i Dijon, an Fhrainc, suite i Dijon. Tá 27400 mac léinn agus 9400 mac léinn iarchéime ag an ollscoil.
Is é an t-eolaire agus an t-eolaire, Olga Bondareva, Matamaíocht.
Bhí sé ina scannán ó 1956 a bhí i réaltaí John Mills agus a rinne sé ag an cineálaí Gilbert Taylor.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall an Mason School of Business atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman, a scaoileadh ag an BBC agus a bhfuil Tim Brooke-Taylor ina réaltaí.
Tá an t-albham, "Turn Me On", déanta ag an American band The Honeymoon Killers agus tá an t-eip "Til Death Do Us Part".
Is é an t-ainm a chuirfidh an t-aeradrom i Bhedford ar an suíomh EGBF.
Is é Oberbürgermeister an teideal a thugtar do cheannairí Karlsruhe.
Cyril Frankel, a bhí ina stiúrthóir teilifíse, a bhí ina stiúrthóir ar an scannán It's Great to Be Young i 1956.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá an t-ionad daonra de 1604 ag an ceannaire, an Gobharnóir, i gCathair Ayala, atá mar chuid de Morelos, sa Mheicsiceo.
Tá Alexander Prudnikov 185 cm ar airde agus tá sé ag imirt le haghaidh FC Amkar Perm a bhfuil Gadzhi Gadzhiyev ag bainistiú.
Is é an cine ceoil Mermaid (a bhfuil amhrán Reggae aige) an t-amhrán a leanann Imagine (a bhfuil amhrán John Lennon).
Rugadh an 2 Bealtaine 1908, d'fhoghlaim Liselotte Grschebina ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart agus fuair sí bás ar an 14 Meitheamh 1994.
Bhí an t-albham "Year of No Light" roimh an "Demo 2004" agus tá an t-am réimeála aige 58.41.
Rugadh an t-údar Turcach Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934. Tá cónaí air i Tesvik agus tá sé ina náisiúnach Turcach.
Is é an BBC, atá lonnaithe ag Teach Craolacháin, an scaoileadh Bananaman a chruthaigh Steve Bright agus a bhfuil Bill Oddie ina réaltaí.
Tá an dáta scaoilte ar an 6ú Meán Fómhair 2006 ar an Albam "Nord" (Year of No Light).
D'eagraigh an t-ailtire Robert A M Stern an Hall Alan B Miller, atá suite ag 101 Ukrop Way, a chríochnaigh ar 1 Meitheamh 2009 agus atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ag George Allen & Unwin.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Cumberland i dtuaisceart Contae Adams, Pennsylvania.
Tá an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhfuil an t-am réime 94.0.
Is é an lipéad taifeadáin Mermaid (Train song) Columbia Records agus Sony Music Entertainment.
Tá Aileen Raymond pósta le John Mills.
Rugadh Olga Nikolaevna Bondareva, a fuair bás i Saint Petersburg, agus a bhí ag staidéar ag Ollscoil Stáit Leningrad.
Is é Alma mater Olga Bondareva Ollscoil Stáit Leningrad.
Is amhrán Reggae é an t-amhrán Trenaí Mermaid a scríobh Amund Bjorklund agus a scríobh Espen Lind.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid. Tá fad an réimbhealach 4349 agus tá sé suite 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá Ollscoil Bourgogne i Dijon, an Fhrainc, a bhfuil an t-ainm fada aige ar an bPoblacht Fraince.
Rugadh an 13 Deireadh Fómhair, 1964, tá an t-údar eitleán caighdeánach, Nie Haisheng, ó Phoblacht na Síne.
Is iad Adam West réaltaí Super Capers a scaipeann Lionsgate agus Roadside Attractions.
Tá an t-altán "California 37" ar an leabhar "Train" agus tá an t-alt "Mermaid".
Rugadh Olga Nikolaevna Bondareva ar 27 Aibreán 1937 agus fuair sí bás i Saint Petersburg.
Tá Brandon Carter ar eolas mar chuid den doomsday argóint.
Tá 10,252 fostaí ag Hypermarcas agus tá ioncam de $1,800,000,000.
Is é Lionsgate an soláthraí seirbhísí dáileoghaíochta Digiteacha.
Fuair an t-eolaire, an t-eolaire Matamaíochta, Olga Bondareva bás ar 9 Nollaig, 1991.
Rugadh i Karlsruhe, fuair Liselotte Grschebina bás in Éirinn.
Rugadh an t-údar, Nie Haisheng, i Zaoyang, Hubei, Poblacht na Síne ar 13 Deireadh Fómhair 1964.
Tá dáta an dáta a scriosadh ar an 31ú Deireadh Fómhair, 2010 ar an bhFéile Pontiac.
Is ceol rock fuasúna é an cine ceoil Noise rock.
Tá an t-Ionad Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an t-Ionad Teicneolaíochta Acharya suite i Bangalore, India.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Shéalaigh, Stáit Aontaithe Mheiriceá, áit a bhfuil an tUachtarán ina leas-uachtarán.
Tá an t-am réimeála de "Ainglish Without Tears" 89.0.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall an Mason School of Business a chríochnaigh ar 1 Meitheamh 2009.
Is é ceannaire na Meicsiceo Roberto Gil Zuarth.
Rugadh an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais, an t-eaglais,
Tá an ollscoil de Bourgogne suite i Dijon.
Is é an t-ainm a bhaineann le Darlington NZ289147.
Cyril Bruce a stiúrthóir McVeagh of the South Seas, a bhfuil Harry Carey ina réaltaí (a rugadh 1878).
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn, a bhfuil fad 175.26m aige.
Bhí an t-albham "Year of No Light" ag Nord agus leanann Live at Roadburn 2008.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid, an Spáinn.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi, a bunaíodh i 2000, aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Adams i dtuaisceart agus Contae Cumberland i dtuaisceart, agus tá Contae Carroll i Maryland i dtuaisceart.
Bunaíodh Trane, cuideachta tionscail ábhair tógála, ar 1 Eanáir 1913 agus tá sé suite i Swords, Baile Átha Cliath, Leinster.
Is é an cineal de The Velvet Underground an Proto-punk agus tá sé ina ealaíontóir de The Quine Tapes.
Tá Darinka Dentcheva ar eolas mar chlárálaí stochastic.
Rugadh ar 2 Bealtaine 1908 agus fuair bás ar 14 Meitheamh 1994 é Liselotte Grschebina.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i San Sebastian de los Reyes. Tá fad an réimbhealach 3500 agus tá sé suite i San Sebastian de los Reyes.
Tá limistéar iomlán Karlsruhe de 173.46.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C le 17000 ball agus bhí siad sa Campeonato Brasileiro Série C i 2015.
Aaron Turner a dhéanann ceol black metal agus tá sé ceangailte leis an ghrúpa Old Man Gloom.
Tá an t-aisteoir ar an gcluiche, a bhfuil a genre ceoil, punk blues.
Rugadh Brandon Carter san Sasana agus tá a alma mater ar Ollscoil Cambridge.
Tá 9400 mac léinn iarchéime ag Ollscoil na mBurgundí i Dijon, an Fhrainc.
Is é an t-údar de "Ainglish Without Tears" Anatole de Grunwald agus tá an t-am réime 89.0.
Steve Bright cruthaigh Bananaman a scaoileadh den chéad uair ar an 3ú Deireadh Fómhair, 1983.
Tá an t-eaglais seo a leanas: Squeeze (The Velvet Underground), The Quine Tapes, The Velvet Underground featuring Nico agus The Quine Tapes.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag an American Locomotive Company agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Rugadh an t-Aire Anne Monson i Ríocht na Sasana agus bhí sé pósta le George Monson. Rugadh é i Darlington ar 1 Eanáir 1726 agus fuair sé bás ar 18 Feabhra 1776.
Fuair Grigory Neujmin, a rugadh i Tbilisi, 1147 Stavropolis.
Rugadh an t-eolaí, Olga Bondareva, ar a dtugtar "Olaine Nikolaevna", ar 27 Aibreán 1937 agus fuair bás ar 9 Nollaig 1991 i Saint Petersburg.
Tá an t-Ionad Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an t-Ionad Teicneolaíochta Acharya suite i Bangalore agus tá an t-Ionad Teicneolaíochta Acharya ag tairiscint tenis mar spórt.
Is é an t-am réimeála de "English Without Tears" 89.0 agus is é an t-aistriúchán Alan Jaggs.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Bangalore, India.
Bhí an t-Aire Anne Monson ina náisiúnach na Ríochta Sasana agus ina chónaí san India.
Bhí Nicholas Brodszky ina fhoireann neamh-iarsmaí.
Tá an ollscoil i Dijon, áit a bhfuil 1299 mac léinn dochtúireachta agus 27400 mac léinn ann.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0 agus meáchan absolut de 11.5.
Is é an t-amhrán Imagine (a bhí ag John Lennon) Power to the People.
Tá réimlí ar an aerárthach ag Aeródróm Bedford déanta as concréite.
Tá Brandon Carter ar eolas mar an dáimhneacha Carter agus bhí sé ina chomhairleoir dochtúireachta le haghaidh Dennis William Sciama.
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá sé ina shaoránach Mheiriceá.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall, a dhear Robert A.M. Stern, an Mason School of Business agus atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary. Tá an halla suite i Williamsburg, Virginia.
Super Capers, a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore ina réaltaí, a bhí ag Stacy Katzman agus a bhí ag an eagarthóir.
Is é an t-am scaoilte de "Train Mermaid" an 27 Nollaig 2012 agus is é an t-am réime 3.16 a scríobh Espen Lind.
Bunaíodh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works agus rinneadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Tá fad 17068.8 mm aige.
Bunaíodh AmeriGas ar 1 Eanáir 1959 agus tá 8,500 fostaí aige.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Tá an leabhar seo ar fáil le haghaidh an 16ú Deireadh Fómhair 2001 agus tá a dáta scaoilte 230.05 agus tá sé faoi lipéad taifeadála Polydor Records agus Universal Music Group.
Tá Aeródróm Bedford suite i Thurleigh.
Is é an t-am réimeála de "English Without Tears" 89.0 agus foilsíodh é ar 28 Iúil, 1944.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus bhí sé pósta le Ruth Ribicoff. D'oibrigh sé mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Sochair na Stát Aontaithe. Is grúpa eitneach iad Afraic Mheiriceá sna Stáit Aontaithe.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ag George Allen & Unwin agus scríobh J.R.R. Tolkien é.
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraquense, atá suite i Arapiraca, an Bhrasaíl. Tá 17000 ball ag an aeráid seo agus tá sé ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C. Tá Vila Nova Futebol Clube ina champions roimhe seo sa Campeonato Brasileiro Serie C. Tá an tUachtarán ag an aeráid agus tá sé ina chathaoirleach.
Bunaíodh Chinabank ar 16 Lúnasa 1920 agus tá 295 brainse baincéireachta aige.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, i gComh-Aimhreacht na Gearmáine ar 2 Bealtaine 1908.
Rugadh i Impireacht Ghearmáinis, d'fhoghlaim sí ag Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart agus fuair sí bás i Petah Tikva.
Is é Georgy Poltavchenko ceannaire na cathrach.
Tom Simon is é an léiritheoir de Death on a Factory Farm.
Tá an t-eaglais seo suite i San Francisco, áit a bhfuil an cód limistéir 628 agus tá an leabhar seo ar a dtugtar an leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar leabhar leabhar, an leabhar
Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas, atá lonnaithe sa Bhrasaíl, a dhéanann drugaí cógaisíochta.
Is é an t-ainm fada ar an Tuirc Poblacht na Tuirce.
Tá Lionsgate suite sna Stáit Aontaithe.
1634: Scríobh Virginia DeMarce agus Eric Flint an Crise Bavarian, a d'iarraigh DeMarce a scríobh scéalta ghearr i Grantville Gazettes.
Is é Bionico deasc a fhaightear i Guadalajara, sa Mheicsiceo.
Is cuideachta phoiblí é Chinabank le 295 brainse sna hPhilippines.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman, a scaoileadh ag an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin agus a bhí ag Bill Oddie.
Tá 17000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil ainm iomlán aige, agus tá sé ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C league sa Bhrasaíl.
Rugadh an t-Iosraelite, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe, an Impireacht Ghearmáinis ar an 2 Bealtaine 1908.
Cuireadh deireadh le Hal Alan B. Miller i Virginia ar 1 Meitheamh 2009.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0 agus tá méideanna absoluta de 11.5.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn ar 25 Lúnasa 1987.
Is é an t-ainm fada ar an Fhrainc Poblacht na Fraince.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso mar airgeadra agus tá an pobal Meicsiceo ar eolas mar Mheicsiceo.
Tá Aleksandr Prudnikov 185.0 cm ar airde agus bhí sé ag imirt do fhoireann óige FC Spartak Moscó agus do fhoireann FC Terek Grozny.
Tá Super Capers, a bhfuil Michael Rooker agus Tom Sizemore ina réaltaí, scríofa sa Bheurla agus tá sé ag fad 98.0 uair.
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus bhí tionchar aige ar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Scríobh Pat Monahan an t-aisteoir de The Mermaid (Train Song).
Tá an t-altán post-mhéalaigh, "Year of No Light", ar an 6ú Meán Fómhair 2006 agus foilsíodh é ag Crucial Blast agus E-Vinyl.
Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt le haghaidh FC Amkar Perm, a bhfuil Gadzhi Gadzhiyev ag bainistiú.
Tá 2900 duine ag Ollscoil na mBurgundí agus tá 9400 mac léinn iarchéime ann.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, a dhear Robert A M Stern, 101 Ukrop Way, na Stáit Aontaithe. Thosaigh an tógáil ar an 30ú Márta 2007 agus críochnaithe ar an 1ú Meitheamh 2009.
Is é an t-eagarthóir Death on a Factory Farm Geof Bartz.
Tá an t-am réimeála Death on a Factory Farm 83.0.
Is ceoltóir é pop rock a bhfuil ceoltóir barocc aige.
Rugadh an t-aisteoir Harry Carey i 1878.
Rugadh Liselotte Grschebina ar an 2ú Bealtaine 1908.
Is cuideachta meáin mhóra é GMA New Media a bunaíodh ar 1 Eanáir 2000 agus a dhéanann feidhmchlár soghluaiste. Tá an chuideachta suite i gCentre Líonra GMA sna hPhilippines agus tá Felipe Gozon ina phríomh-phcéal.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite i Dijon.
1634: Scríobh Eric Flint an Crise Bavarian a scríobh sé sa Bheurla.
Is é an periapsis de 1147 Stavropolis 260855000000.0.
Thosaigh Aaron Turner ag seóladh i 1995 agus bhí sé ag imirt leis an ghrúpa Twilight.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Belgaum agus tá sé suite ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090.
Rugadh an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire, an t-eolaire,
Tá Karlsruhe 115.0 os cionn leibhéal na farraige.
Is é an cód postála Dijon 21000.
Tá an Rialtas i gCeanadaí Ayala, cuid de Morelos, faoi stiúir an Gobharnóir agus tá an t-athrú UTC de -6.
Tá an t-athrú UTC de -6 ag an gCathair Ayala, a bhfuil dlús daonra de 1604.0.
Is é an cine ceoil de Nord (an t-albham "Year of No Light") Sludge metal a bhfuil a bhunús stílistic i Hardcore punk.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams suite ar an taobh thiar de Contae Franklin agus tá Contae Cumberland ar an taobh thuaidh.
Rugadh Brandon Carter san Sasana agus chuaigh sé ar Ollscoil Cambridge, a bhfuil David Sainsbury, Baron Sainsbury de Turville, ina chancelar.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Istanbul, an Tuirc, áit a bhfuil Ankara ina phríomhchathair agus tá sé ó thír na Tuirce.
Aaron Turner is amhránaí é don fhoireann Twilight a dhéanann ceol meatail dubh.
Tá an t-airgead iomlán de Super Capers 30955.0.
Tá an t-aisteoir de The Honeymoon Killers, an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de an t-aisteoir de punk blues.
Is é an t-ailtire Robert A M Stern an t-ailtire de Alan B Miller Hall, atá suite ag 101 Ukrop Way. Thosaigh an tógáil ar an 30ú Márta, 2007 agus tá an Scoil Gnó Mason suite i Virginia faoi úinéireacht Choláiste William agus Máire.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Tá Super Capers scríofa sa Bheurla.
Tá Abdul Taib Mahmud ina chónaí i Sarawak agus tá sé ina bhall den pháirtí Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye agus tá cónaí air i Tesvikiye.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhfuil an t-ailtire Louis Levy.
Tá an leabhar seo ar fáil i leabhar "Bootleg Series: The Quine Tapes" a rinneadh i Meiriceá.
Is cuideachta meáin é GMA New Media sa tionscal siamsaíochta, a bhfuil Felipe Gozon ina phríomh-phribéiteas.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo.
Tá Aeródróm Bheadford, atá suite i Thurleigh, faoi oibriú ag MotorSport Vision atá bunaithe i Longfield, Kent.
Is tionscal siamsaíochta é Lionsgate.
Is é an t-airgead sa Mheicsiceo an peso agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann. Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo. Is iad na príomh-ábhar deasc seo torthaí croite, uachtar aigé, bainne comhdhéanta, granola, raisins agus cocóis scuabáilte. Is é Sandesh deasc a fhaightear sa Mheicsiceo freisin.
Bhí an BBC ag craoladh Bananaman ar an 15ú Aibreán 1986 agus scaoileadh é den chéad uair ar an 3ú Deireadh Fómhair 1983.
Tá an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus tá sé ag imirt faoi láthair le haghaidh FC Amkar Perm.
Is ceoltóir ionstraimúil é Brian Kelly a bhfuil an t-amhrán aige ná Pools of Light agus an t-amhrán seo a leanas is é Afterplay.
Tá an t-ealaíontóir ceoil Monarch ceangailte le an ghrúpa, Year of No Light.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, atá suite ag 101 Ukrop Way, Virginia, Stáit Aontaithe Mheiriceá, an Scoil Gnó Mason.
Is é Juliet Mills an t-údar de John Mills.
Is é Alan Jaggs an t-eagarthóir ar "English Without Tears", a bhfuil an t-am réimeála aige de 89.0.
Is é Phil Spector an léiritheoir de Imagine (a bhfuil amhrán John Lennon ann).
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Bangalore.
Is pianóist agus comhdhéanta é Brian Kelly a tháirgeann an t-ealaíontóir, Expect a Miracle, a bhfuil a ghnéas cluichí a bhfuil fuaimeanna a bhfuil a fuaimeanna a bheith níos éasca.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye, an Tuirc, áit a bhfuil limistéar iomlán de 783356.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 san Sasana agus tá a alma mater ar Ollscoil Cambridge.
Tá punk blues ó rock garaige.
Tá an chathair, le dlús daonra de 1604, faoi stiúir rialtais rialtais.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 san Sasana agus tá a theorema ar neamh-fhuacht.
Is é an t-ealaíontóir Brian Kelly an pianóiste agus an comhdhéanta, a tháirgeann Expect a Miracle, a bhfuil a réimsí ag 54,56 agus a d'iarraigh Pools of Light.
Is é Anatole de Grunwald an t-ealaíontóir de "Ainglish Without Tears", a rinne Bernard Knowles.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Madrid. Tá an aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá fad an réimbhealach 3500 méadar.
Is é an monaróir an rageous an Pontiac.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 agus tá a alma mater ar Ollscoil Cambridge.
Is é an t-ainm fada ar an Stát na hIosraelach, an tír ina bhfuil 387.63 duine ina gcónaí, agus is é an tír a fuair bás an náisiúnach na hIosraelach, Liselotte Grschebina, i Petah Tikva.
Rugadh an t-impire Gearmánach, a bhfuil an hymn aige, "Das Lied der Deutschen" agus "Die Wacht am Rhein", ar an 2 Bealtaine 1908.
Tá Thurleigh mar chuid de Chontae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach i gContae Chrícheach.
Rugadh Olga Bondareva ar an 27ú Aibreán 1937.
Lionsgate a sheirbheálann a sheirbhísí a bhaineann le craoladh.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid faoi stiúrthóir an Dr. G.P. Prabhukumar agus tá an stádas de champais teicniúil aige ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicniúil i Mumbai.
Rugadh an Tuirc Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934, tá cónaí air i Iostanbúl.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Iostanbúl, áit a bhfuil an ceannaire ar a dtugtar an Baill Feidhmeannaigh.
Bhí Pools of Light roimh Expect a Miracle agus bhí an sequel, Afterplay, ag Brian Kelly.
Tá Brandon Carter, a rugadh san Aingilt, ag obair sa réimse den teoiric réaltacht ginearálta agus tá a theorema neamh-fhuaire.
Is é an cine ceoil de "Nord" (an t-albham "Year of No Light") Post-metal.
Bhí an t-alt seo roimh Squeeze (Albam The Velvet Underground) agus an leabhar eile, an leabhar 1 de The Quine Tapes.
Rugadh an Tuirc, Nurhan Atasoy, ar 1 Eanáir 1934, agus tá cónaí air i Iostanbúl.
Tá 17000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Série C, a bhfuil Vila Nova Futebol Clube ina champions roimhe seo.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye agus tugadh an Duais Stáit do Oibriú Uachtarach dó.
Bhí an t-eaglais gairme de chuid an bhean ann ann Monson ná Botan.
Is cuideachta phoiblí é GMA Network.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite i Dijon, atá 245 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá 27400 mac léinn ann.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring, a scríobh J.R.R. Tolkien, ag George Allen & Unwin agus leanann The Two Towers.
Is é Lionsgate an soláthraí de Super Capers, a scaipeann ar an meán, a scaipeann ar an meán.
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya san India i 2000 agus tá a suíomh ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid faoi stiúrthóir an Dr. G.P. Prabhukumar agus tá stádas an champais teicniúil aige ag an gComhairle na hIndia ar fad ar Oideachas Teicniúil atá lonnaithe i Mumbai.
Rugadh Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá a alma mater ar Ollscoil Humboldt.
Is é Bionico plaisteach ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso mar airgeadra agus tá daoine Meicsiceo ina gcónaí.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B. Miller Hall, a dhear Robert A.M. Stern, an Mason School of Business agus atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary.
Is é an t-am réimeála de "English Without Tears" 89.0 agus scríobhtar é ag Anatole de Grunwald.
Is é an t-amhrán na Stát Aontaithe "In God We Trust".
Tá an t-albham "Year of No Light" le fáil ar an 6ú Meán Fómhair 2006 agus tá sé ina ghnéas ceoil Sludge metal agus Post metal.
Is é an cine ceoil Rock an t-ealaíontóir de The Quine Tapes, a d'iarraigh an t-ealaíontóir de Squeeze (an t-ealaíontóir de The Velvet Underground).
Tá Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas suite i Alcobendas, Madrid. Tá an t-aerfort faoi oibriú ag ENAIRE. Tá an aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá an t-aisleán 14L/32R.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair agus d'éirigh sé as NWC le MA i 1957.
Rugadh an t-ainm breith ar an bhall, Olga Nikolaevna Bondareva, i Leningrad, an USSR ar 27 Aibreán 1937.
Rugadh Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958.
Bunaíodh Trane, cuideachta tionscail ábhair tógála, ar 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin, atá lonnaithe in Éirinn.
Is é an t-CEO an príomh-phribéiteas i Hypermarcas.
Is é an t-aisteoir "Ainglish Without Tears" an t-aisteoir "Harold French".
Tá an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca agus tá 17000 ball acu.
Tá an t-airgead ar fáil i gCathair Ayala, atá suite i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine, i gContae na hOileáin Fhiáine
Is é an t-am réimeála de "English Without Tears" 89.0 agus is é an t-am a scaoileadh é ar 28 Iúil, 1944.
Is é an t-aistriúchán de "English Without Tears" a rinne Alan Jaggs agus a scríobh Nicholas Brodszky.
Bunaíodh Chinabank i Manila, a bhfuil Comhairle Cathrach ina cheann.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas a bunaíodh ar 1 Eanáir 2001 sa Bhrasaíl.
Tá 2900 foirne ag Ollscoil na mBurgundy, 16800 mac léinn fo-aigreach, 27400 mac léinn, 1299 mac léinn dochtúireachta agus 9400 mac léinn iarchéime.
Tá Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas suite i Madrid, atá faoi oibriú ag ENAIRE. Tá sé 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é an cód limistéir do San Francisco 628.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ag George Allen & Unwin agus leanann The Two Towers.
Rugadh Cecil Parker i 1897, réalta i It's Great to Be Young, a bhí i 1956.
Rugadh an 27 Aibreán 1937, fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg agus tá sé ar eolas as an teoirm Bondareva-Shapley.
Is é an bhrí Petah Tikva "Oppening of hope".
Lean an t-albham Brian Kelly, Expect a Miracle, le "Afterplay".
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Tá an ollscoil i Dijon, áit a bhfuil 1299 mac léinn dochtúireachta agus 2900 duine fostaithe.
Bhí an t-albham "Leave It Breed" roimh "Love American Style".
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams, Pennsylvania i dtuaisceart Contae Franklin agus i dtuaisceart Contae Carroll, Maryland.
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá a limistéar iomlán 9833520000000.0.
Tá Reşadiye suite sa Tuirc.
Is é Jon Feltheimer an príomh-phribéiteas de Lionsgate.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Is coupe é an Pontiac Rageous a rinneadh i Michigan agus a chríochnaigh a tháirgeadh i 1997.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid suite i Bangalore, Karnataka.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair. D'éirigh sé as NWC le MA agus d'fhóin sé mar Sheif Oifig na Astronauta i 1963.
Tá an t-ealaíontóir The Velvet Underground ina bhall den leabhar seo a leanas: The Quine Tapes, a bhfuil an t-am réimeála 230.05 agus a d'eagraigh an t-ealaíontóir Squeeze.
Tá 17000 ball ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá siad ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C, a bhfuil a réimsí ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Rugadh ar 2 Bealtaine 1908 i Karlsruhe, fuair Liselotte Grschebina bás ar 14 Meitheamh 1994.
Fuair Max Benedict bás i Londain.
Is é an t-am-chónais in Iostanbúl an t-am an Aontais Thoir.
Bhí an leabhar The Fellowship of the Ring, a scríobh J.R.R. Tolkien, agus a leanann The Two Towers, a scaoileadh ar an 29 Iúil, 1954.
Tá Aeródróm Bheadford suite i Thurleigh agus déanann sé seirbhís don chathair Bheadford. Tá an aeródróm 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige agus tá an t-ainm suíomh EGBF aige.
Rugadh Buzz Aldrin ar 20 Eanáir 1930 agus bhí sé ina bhall foirne Apollo 11.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhí i dtionscnamh ag Cyril Frankel, a rugadh sa Ríocht Aontaithe.
Is é an t-eagarthóir Ray Griggs an t-eagarthóir de Super Capers a scaipeann Lionsgate.
Lean an t-albham, "Turn Me On", le "Take It Off!"
Is é an t-ealaíontóir de "Ainglish Without Tears" Anatole de Grunwald a rugadh ar 25 Nollaig 1910.
Andrew Rayel a dhéanann ceol trance agus tá sé ceangailte le Bobina.
Tá an t-albham "Year of No Light" le fáil ag Crucial Blast.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929 agus a bhfuil méideanna absoluta de 11.5, a fuarthas ag Grigory Neujmin.
Rugadh ar 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás in Éirinn.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense, ar a dtugtar Alvinegro, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C.
Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt le haghaidh FC Terek Grozny a bhfuil a theach baile i Grozny agus tá sé ina bhall den fhoireann óige FC Spartak Moscó.
Fuair Alan Shepard bás i California, áit a raibh a alma mater NWC, MA i 1957.
Tá fad an réimeála aerárthach 1095 agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Rugadh an t-Iosraelite, Liselotte Grschebina, i Karlsruhe ar an 2 Bealtaine 1908.
Tá an ceannaire sa Mheicsiceo ar a dtugtar Uachtarán an Seanad agus tá sé suite i gCathair Ayala.
Tá an t-athrú UTC ag -6 agus tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6. Tá an t-athrú UTC ag -6.
Darinka Dentcheva a alma mater is Ollscoil Humboldt.
Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17000 ball aige, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C league agus tá sé suite ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Is é an t-eagarthóir Ray Griggs agus an t-eagarthóir Stacy Katzman.
Is é an t-aistriúchán ó It's Great to Be Young (1956), a scríobh Louis Levy, a rugadh san Sasana.
Tá Aleksandr Prudnikov ag imirt le haghaidh FC Amkar Perm agus tá sé ina bhall den fhoireann óige FC Spartak Moscó a bhfuil a theach baile ag an Otkrytiye Arena.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Is é Phil Spector an léiritheoir de Imagine, amhrán John Lennon, agus an t-aisteoir de Espionage, an t-aisteoir de Mermaid (Train song).
Tá fad an réimlí aerárthach 1095 agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá an t-ealaíontóir de The Velvet Underground, a bhí ina bhall roimhe seo de The Velvet Underground, ag clúdach an leabhar seo ar a dtugtar an leabhar seo a leanas: The Quine Tapes, a bhfuil an t-ealaíontóir a bhí ina bhall roimhe seo de The Velvet Underground, a bhfuil an t-ealaíontóir a bhí ina bhall roimhe seo de The Velvet Underground, a bhfuil an t-ealaíontóir roimhe seo ar a dtugtar an t-ealaíontóir roimhe seo ar a dtugtar an t-ealaíontóir roimhe seo ar a dtugtar an t-ealaíontóir roimhe seo ar a dtugtar an t-ealaíontóir roimhe seo ar a dtugtar an t-ealaíontóir roimhe seo ar a dtugtar an t-ealaíontóir roimhe seo ar a dtugtar an t-ealaíontóir roimhe seo ar a dtugtar an t-
Tá dlús daonra ag an chathair Ayala de 1604 agus tá 1777539 duine ina gcónaí sa chathair méadrach.
Rugadh an t-údar Turcach Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ag George Allen & Unwin agus scríobhann J.R.R. Tolkien é.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc, a bhfuil limistéar iomlán de 783356.0.
Scríobh an t-aisteoir Harry Carey, a rugadh i 1878, McVeagh of the South Seas, a léirigh an Progressive Motion Picture Company agus a scaipeadh ag Alliance Films Corporation.
Rugadh an 27 Aibreán 1937 i Leningrad, an USSR, fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg, a bunaíodh i 1703.
Tá an chathair Ayala mar chuid de Morelos, sa Mheicsiceo.
Is é an t-amhrán seo a leanas an t-amhrán "Imagine" a leanann an t-amhrán "Train" agus an t-amhrán "Happy Xmas" a leanann an t-amhrán "War Is Over".
Tá an t-am réimeas de Expect a Miracle 54.56.
Fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg, a bunaíodh ar 27 Bealtaine 1703.
Tá an t-albham "Year of No Light" déanta ag an ghrúpa, a bhfuil a chineáil ceoil ina metal sludge.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous i 1997 agus chríochnaigh sé i 1997.
Is é Michael Rooker réalta i Super Capers.
Rugadh an t-impire Gearmánach, ar a dtugtar Oberbürgermeister, ar an 2 Bealtaine 1908 i Karlsruhe, áit a raibh an t-ainm ar an ceannaire, Liselotte Grschebina.
Is é an t-údar Ray Griggs an scríbhneoir de Super Capers, a bhfuil réaltaí aige ar a dtugtar Justin Whalin.
Tá an t-ainm rialtais ag ceannaire i gCathair Ayala.
Tá an ollscoil i Dijon, an Fhrainc, suite i Dijon, áit a bhfuil an stát ina stát aonair.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Bunaíodh é i 2000 agus tugadh stádas ceantar teicniúil dó ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicniúil i Mumbai.
Bhí sé ina scannán ó 1956 a bhí i réaltaí John Mills agus Cecil Parker.
Tá Comhrá na Marthóirí Tuirce Bakú tiomanta do shaighdiúir Arm Ottoman a fuair bás i gCath Bhaku agus a dhear Hüseyin Butuner agus Hilmi Guner.
Is Coupe é an stoilled body of the Pontiac Rageous.
Is é an t-eaglais de The Hobbit an t-eaglais óige agus an t-eaglais ard. Scríobh J.R.R. Tolkien an leabhar, The Fellowship of the Ring, a d'iarraigh The Two Towers.
Is é an pianóist Brian Kelly an léiritheoir de Expect a Miracle, a bhfuil an t-am réime 54.56.
Darinka Dentcheva, a bhfuil cónaí air i Nua-Shéalaigh, Stáit Aontaithe Mheiriceá, is é a alma mater Ollscoil Humboldt.
Tá La Crosse, Wisconsin, ag airde 204.0 os cionn leibhéal na farraige.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Bunaíodh é i 2000 agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta. Tá Contae Adams i Maryland i dtuaisceart na gContae.
Is é an t-ainm cospar ar an gcomhlacht réalta ar a dtugtar Shenzhou 10 2013-029A.
Is é an t-am réimeála de "English Without Tears" 89.0 agus foilsíodh é ar 28 Iúil, 1944 agus is é an t-ailtire ceoil é Nicholas Brodszky.
Tá 9400 mac léinn iarchéime ag Ollscoil na mBurgundí sa Fhrainc.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina Ameireagánach a bhí ina dhiaidh John N. Dempsey. Bhí sé ina bhean chéile le Ruth Ribicoff agus bhí sé ar oifig le linn ríocht Uachtarán John F. Kennedy. D'oibrigh sé mar Rúnaí na Stát Aontaithe ar Sláinte, Oideachas agus Sochair.
Rugadh Abraham A. Ribicoff i Connecticut agus tá sé pósta le Casey Ribicoff.
Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo. Is é an t-airgead an peso Meicsiceo agus is é an t-ainm a thugtar ar na Meicsiceo. Is iad na príomh-ábhar deasc seo torthaí croite, uachtar aigé, bainne comhdhéanta, granola, cocóis scuabáilte agus raisins. Is é Sandesh deasc a fhaightear sa Mheicsiceo freisin.
Rugadh Olga Nikolaevna Bondareva, a bhí ina shaoránach sa réimse an gheilleagair, agus a fuair bás i Saint Petersburg ar 9 Nollaig, 1991.
Tá an t-am-chrios ag an gCathair Ayala ar an Am-Láigh an t-Aisce.
Is é Bionico deasc a fhaightear i Guadalajara, sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an airgeadra na Meicsiceo peso.
Tá an t-am UTC offset de -6 ag an chathair Ayala agus tá sé sa limistéar ama Pacific Standard Time.
Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo, áit a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina cheannaire.
Bhí Buzz Aldrin ina shaoránach na Stát Aontaithe agus bhí sé ina bhall foirne Apollo 11.
Is é Alan Jaggs an t-eagarthóir de "English Without Tears", a rinne Bernard Knowles agus a tháirgeann Anatole de Grunwald.
Tá inneall ceithre-trompa ag an ALCO RS-3, tarchur diesel-dealain agus fad 17068.8 milliméadar.
Tá Aeródróm Bheadford suite i Thurleigh agus déanann sé seirbhís don chathair.
Darinka Dentcheva, a bhfuil a ghairm bheatha mar Optimization Matematikach, tá tionchar aige ar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Is é an chuideachta mháthair de Pontiac General Motors.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe Mheiriceá agus tá sé aicmithe mar mhaoin ranníocaíochta.
Foilsíodh an leabhar "Bootleg Series: The Quine Tapes" ar an 16ú Deireadh Fómhair 2001.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair.
Rugadh Alan Shepard i Nua-Hamhsair ar 18 Samhain 1923.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid suite i Bangalore, Karnataka agus tá an Dr. G.P. Prabhukumar ina stiúrthóir.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous i 1997 agus rinneadh é a chomhdhéanamh i Michigan.
Is é MotorSport Vision an eagraíocht oibríochtúil do Aeródróm Bheadford a bhfuil fad an réimeála 1095.0 agus a bhfuil an t-ainm suíomh ICAO EGBF.
Is é an t-ainm fada ar India Poblacht na hIndia.
Is é an BBC, a bhfuil an t-Aisteoir Bill Oddie ina réaltaí, an t-ionad craolacháin Bananaman a chruthaigh John Geering agus a scaoileadh ar an 15ú Aibreán 1986.
Tá an t-ofset UTC ag Zaoyang +8.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Shéalaigh, Stáit Aontaithe Mheiriceá. Tá a alma mater ar Ollscoil Humboldt agus tá tionchar aige ar Andrzej Piotr Ruszczyński.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya i Mumbai agus tugadh stádas an champais teicniúil dó ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicneolaíochta i Karnataka.
Bunaíodh MotorSport Vision i 2004.
Thosaigh Max Benedict a ghairm bheatha ar 1 Eanáir 1947.
Bhí John Mills pósta le Mary Hayley Bell.
Darinka Dentcheva, a bhfuil a ghairm bheatha mar Optimization Matematikach, a bhfuil a dtugtar do chlárú stochastic.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá 700 mac léinn iarchéime ag Institiúid Acharya agus tá an Dr. G.P. Prabhukumar ina stiúrthóir. Tá an Institiúid suite i Bangalore agus tá Kempe Gowda I ina bhunaitheoir.
Bunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin agus tá ioncam glan aige de $556,300,000, agus ioncam oibriúcháin de $875,400,000.
Is é an t-airgead sa Mheicsiceo an peso agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann.
Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo, áit a bhfuil Enrique Pena Nieto ina cheannaire.
Fuair an t-Aire Anne Monson bás ar 1776-02-18.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman, a scaoileadh ag an BBC agus a bhí Graeme Garden ina réaltaí.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite i Dijon, an Fhrainc.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá an Institiúid ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya san India agus tá an Institiúid faoi stiúrthóir an Dr. G.P. Prabhukumar.
Is é Robert Gates an chancelar de Choláiste William agus Mary, a bhfuil an t-ailtire Alan B. Miller, a dhearadh an halla ar 101 Ukrop Way. Thosaigh an tógáil ar an 30ú Márta 2007 agus tá an t-ailtire reatha de Choláiste Mason de Ghnóthaí.
Rugadh Justin Whalin i San Francisco.
Tá an t-am réime 3.16 ag an amhrán Mermaid (Train) agus tá sé sínithe le Columbia Records agus Sony Music Entertainment.
Tá Ollscoil na mBurgundí suite sa Fhrainc. Tá 16800 mac léinn fo-aigreach agus 2900 foirne ann. Tá 27400 mac léinn agus 1299 mac léinn dochtúireachta ann. Tá an ollscoil suite i Dijon.
Tá 1299 mac léinn dochtúireachta ag Ollscoil na mBurgundí agus tá an cóimpas suite i Dijon.
Scríobh J.R.R. Tolkien an leabhar The Two Towers agus foilsíodh é ag George Allen & Unwin.
Rugadh Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 agus tá sí ina shaoránach na Stát Aontaithe.
Tá an t-ealaíontóir de na h-ealaíontóirí seo a leanas: "Year of No Light" agus "Nord".
Bhí cónaí ar an Indiach, an bhean chéile de George Monson, an bhean, Anne Monson, a fuair bás ar 18 Feabhra 1776.
Tá an t-albham, "Turn Me On", roimh Let It Breed agus tá an t-am réimeála aige de 35.1.
Is é an t-ainm ceannaire ar an ceannaire de Morelos an Gobharnóir.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn, áit a bhfuil an baileoir ina cheann.
Is é Bionico deasc a fhaightear i réigiún Jalisco.
Aaron Turner is Meiriceánach é a thosaigh a ghairm bheatha ceoil i 1995 agus tá sé ag imirt an giotár leictreach.
Is cuideachta SA é Hypermarcas atá lonnaithe i Sao Paulo, an Bhrasaíl. Tá 108,600,000 ioncam glan ag Hypermarcas agus 10,252 fostaí. Is fo-ghníomhaireacht é Mantecorp.
Is é Cecil Parker réaltaí an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhfuil John Mills ina réaltaí.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, ar 2 Bealtaine 1908 agus d'fhoghlaim sí ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania. Tá an monument faoi chatagóir na haoine ranníocacha. Tá Contae Adams, Pennsylvania i dtuaisceart Contae Cumberland, Pennsylvania.
Tá an t-aisteoir de The Honeymoon Killers, an grúpa Meiriceánach, ag imirt ceol punk blues.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942 agus tá sé ag obair sa réimse den tsamhraidh ginearálta.
Is é Brian Kelly an t-ealaíontóir agus pianóist a tháirgeann an leabhar comhdhéanta Expect a Miracle a bhfuil an t-am réime 54.56.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a rinne an t-aistriúchán, Gilbert Taylor, a bhfuil an t-am réime 94.0 agus a bhfuil an t-aistriúchán, Cecil Parker, agus an t-aistriúchán, Cyril Frankel.
Is é an scannán 1956 It's Great to Be Young a rinne an t-aistriúchán Max Benedict agus a rinne an cineagraif, Gilbert Taylor.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus tá sé 185 cm ar airde.
Is é Bionico deasc ó Guadalajara, Meicsiceo, áit a bhfuil an ceannaire Silvano Aureoles Conejo.
Tá an leabhar seo ar fáil le haghaidh an leabhar seo a leanas: "Bootleg Series, Vol. 1: The Quine Tapes, a bhfuil a chineáil ceoil Rock agus a bhfuil a lipéad taifeadála Polydor Records.
Tá Aeródróm Bheadford faoi oibriú ag MotorSport Vision agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é David Sainsbury, Baron Sainsbury de Turville, an chancelar de Ollscoil Cambridge.
Is é J.R.R. Tolkien an t-údar de The Two Towers.
Bhí Bananaman ar an aer ar an 3ú Deireadh Fómhair 1983 agus scaoileadh é ar an BBC.
Tá an t-aistriú UTC de -6 ag an chathair Ayala sa Mheicsiceo, a bhfuil an tUachtarán ar an gComh-Aiste agus tá dlús daonra de 1604.
Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17000 ball acu, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C league agus tá a ainm Alvinegro aige. Tá an t-ardán ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca atá suite i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Tá ioncam oibriúcháin ag Trane, a dhéanann tionscal ábhair tógála, de $875,400,000 agus ioncam de $10.264,000,000.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Tesvikiye.
Rugadh an Turcach Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934, agus tá cónaí air i Iostanbúl.
Rugadh i Karlsruhe, fuair Liselotte Grschebina bás ar 14 Meitheamh 1994.
Rugadh Nie Haisheng i Hubei agus bhí sé ina phiolóta caighdeánach.
Tá an leabhar Super Capers, a bhfuil an t-eagarthóir Stacy Katzman, scríofa sa Bheurla agus tá sé le fáil ag Lionsgate agus Roadside Attractions.
Tá 1299 mac léinn dochtúireachta ag Ollscoil na mBurgundé.
Is é an t-oibriú de Justin Whalin an t-oibriú de láthair.
Rugadh ar 13 Deireadh Fómhair 1964 i Zaoyang, bhí Nie Haisheng ina bhall foirne ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfoireann ar an bhfo
Tá an t-am réimeála de 54.56 ag Expect a Miracle agus tá Pools of Light roimhe.
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958.
Tá an t-ealaíontóir Polydor Records, an t-ealaíontóir Squeeze, ag clúdach an leabhar seo a leanas: The Quine Tapes, a taifeadadh i San Francisco.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 san Sasana. Bhí sé ina ghairm bheatha sa réimse an tsamhraidh ginearálta agus tá a theorema neamh-fhuacht.
Tá Darinka Dentcheva ina chónaí i Nua-Shéalaigh, sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil Joe Biden agus John Roberts ina cheannairí.
Rugadh Cyril Frankel sa Ríocht Aontaithe.
Andrew Rayel a dhéanann ceol trance agus tá sé ceangailte le Jwaydan Moyine.
Rugadh an t-ealaíontóir na RA, Harold French.
Tá an t-aeradrom i Thurleigh, a bhfuil an cód post MK44, le aitheantas suíomh EGBF.
Is é fad an réimlí aerárthach, 1095, an aerárthach aerárthach agus tá an t-ainm aitheantais suíomh EGBF aige.
Bunaíodh Hypermarcas ar 1 Eanáir 2001 agus tá sé ina chuideachta SA a bhfuil fo-ghníomhaireacht aige ar a dtugtar Mantecorp.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0, tréimhse orbital de 1249.6, tréimhse rothaíochta de 20378.5, periapsis de 260855000000.0 agus méideanna absoluta de 11.5.
Tom Simon, a léirigh an seó, a stiúrthóir Death on a Factory Farm, a scaoileadh ag HBO agus a bhí faoi stiúir Geof Bartz.
Tá inneall ceithre-trompa, tarchur diesel-dealain agus fad 17068.8 milliméadar ag an ALCO RS-3.
Tá an t-albham Sludge metal, "Year of No Light", a tháinig ar an 6ú Meán Fómhair 2006 agus a bhí ag Crucial Blast, ina dhiaidh sin, "Live at Roadburn 2008".
Aaron Turner is amhránaí Meiriceánach a thosaigh a ghairm bheatha ceoil i 1995 agus a bhí ag imirt leis an ghrúpa Lotus Eaters.
Tá an t-airgead ar fáil i gCathair Ayala, atá suite i gContae Morelos, Meicsiceo. Tá an chathair suite 1147.0 os cionn leibhéal na farraige agus tá sé faoi an limistéar ama an Lae-Aisce an t-Aisce.
Is é Tom Simon an léiritheoir de Death on a Factory Farm, a scaoileadh ag HBO.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina ar an 2 Bealtaine 1908 agus d'fhoghlaim sí ag an Scoil Ealaíon Iompair i Stuttgart.
Is é an t-Aer Force na Stát Aontaithe an eagraíocht oibríochtúil do chúnamh aeir Al Asad a bhfuil fad an réimbhealach 3078.48.
Tá limistéar iomlán 135000000.0 ag Gdynia, an Pholainn.
Rugadh an t-údar Turcach Nurhan Atasoy i Iostanbúl ar 1 Eanáir 1934.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, 101 Ukrop Way, a dhear Robert A M Stern. Tá an Mason School of Business suite i Williamsburg, Virginia, Stáit Aontaithe Mheiriceá.
Rugadh an t-Aire Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Ríocht na Sasana agus rugadh é i Darlington.
Is é Espen Lind an t-údar de "Mermaid (Train song) " a bhí sínithe le Sony Music Entertainment.
Is é an Ríocht na Sasana, a bhfuil an príomhchathair ann, Winchester, áit a bhfuil an náisiúnach, an bhean ann Monson.
Is é náisiúntacht na hIosraelaigh an tír a bhfuil an t-ainm ar a dtugtar Liselotte Grschebina.
Tá an t-ealaíontóir ceoil, Expect a Miracle, ag imirt ceol uirlis agus tá a réimsí ag imirt 54.56.
Tá Bananaman, a bhfuil Bill Oddie ina réaltaí, ar an gcluiche a scaoileadh ag an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin.
Tá limistéar iomlán 22591.38 i Nua-Shéalaigh.
Tá an t-athrú ar an Rialtas na hArdaíochta ag an Rialtas agus tá an Rialtas ag an Rialtas. Tá an Rialtas ag an Rialtas agus tá an Rialtas ag an Rialtas. Tá an Rialtas ag an Rialtas agus tá an Rialtas ag an Rialtas. Tá an Rialtas ag an Rialtas agus tá an Rialtas ag an Rialtas. Tá an Rialtas ag an Rialtas agus tá Juan Nolasco ag an Rialtas.
Is é an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an t-ealaíontóir de The Silk Metal, an
Rugadh i Karlsruhe, fuair Liselotte Grschebina bás i Petah Tikva, an t-Iosrael ar 14 Meitheamh 1994.
Tá an t-altán, "Turn Me On", déanta as ceol punk blues a bhfuil a bhunús stílistic i ceol garáiste agus i ceol róca.
Tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire, an bainisteoir cathrach, agus tá an t-am UTC de -6 ag an gceantar. Tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire agus tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire. Tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire agus tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire. Tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire agus tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire agus tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire. Tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire agus tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire agus tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire. Tá an t-am UTC de -6 ag an ceannaire agus tá an t-am UTC de -
Is é an t-aisteoir Super Capers Tom Lister Jr.
Is é an dlús daonra i Iostanbúl 2691.0.
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá tréimhse orbital de 1249.6 agus apoapsis de 418476000000.0.
Is é an monaróir de na h-airgead seo ná an monaróir de ghluaisteáin mar a dtugtar an monaróir de ghluaisteáin mar a dtugtar an monaróir de ghluaisteáin mar a dtugtar an monaróir de ghluaisteáin mar a dtugtar an monaróir de ghluaisteáin mar a dtugtar an monaróir de ghluaisteáin mar a dtugtar an monaróir de ghluaisteáin mar a dtugtar an monaróir.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá lonnaithe i Madrid.
Rugadh Aleksandr Prudnikov ar 24 Feabhra 1989 agus tá sé ag imirt le haghaidh FC Spartak Moscó a bhfuil a theach baile acu ag an Otkrytiye Arena.
Rugadh an t-Aire Anne Monson sa Ríocht Sasana agus bhí sé pósta le George Monson.
Tá an t-am réimeála 230.05 ag an leabhar seo: The Quine Tapes, a taifeadadh sna Stáit Aontaithe i St. Louis, Missouri.
Tá Trane suite i Swords, i mBéal Feirste, a bhfuil an t-ainm ceannaire ar an mBreitheamh Contae.
Is é an t-ainm a thugtar ar Olga Bondareva a bhfuil an teoirm Bondareva-Shapley.
Aaron Turner a imirt an giotár leictreach agus bhí sé ag imirt leis an ghrúpa Twilight.
Is ceoltóir é Louis Levy i It's Great to Be Young (1956), a bhfuil réaltaí John Mills agus Cecil Parker ann.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gContae Adams, Pennsylvania.
Is é Tom Simon an léiritheoir agus an t-údar de Death on a Factory Farm a bhfuil Jamie Lawrence ina chomhalta.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i stát Karnataka san India.
Foilsíodh The Fellowship of the Ring ar an 29 Iúil, 1954 agus foilsíodh é ag George Allen & Unwin.
Bhí Abraham A. Ribicoff ina Ameireagánach a bhí ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. D'oibrigh sé mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Sochair na Stát Aontaithe agus bhí sé ar oifig le linn ríocht Uachtarán John F. Kennedy.
Is é an t-ainm a thugtar ar an ceannaire na Breasaile an Leas-Uachtarán.
Is é an t-údar de The Fellowship of the Ring J.R.R. Tolkien agus is é an Silmarillion a chuid oibre suntasacha.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhí faoi stiúir Cyril Frankel.
Is é an t-amhrán "Imagine" an t-amhrán "Train Mermaid" a tháinig ar an gcéad cheann de na hAlbam California 37.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil don Aerfort Adolfo Suárez MadridBarajas atá suite i Alcobendas, Madrid, an Spáinn. Tá an aerfort 610 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Is é an Buick an t-ionadóir de Pontiac Rageous a mhonarú ag an monaróir.
Is é dáta scaoilte "English Without Tears" an 28 Iúil, 1944.
Rinne Akeem Ayers a chéad chluiche le haghaidh na Tennessee Titans agus bhí sé ar an draft sa dara raund.
Is é an t-oifigeach a bhí ag an scannán, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach, an t-oifigeach.
Tá Abraham A. Ribicoff pósta le Casey Ribicoff, atá ina náisiúnach na Stát Aontaithe.
Tá an ceannaire, an Gobharnóir, ag tabhairt faoi Ciudad Ayala, atá mar chuid de Morelos, sa Mheicsiceo.
Is é ainm an réimlí aerárthach 08/26 agus tá sé déanta as concrete.
Tá 2900 foirne ag Ollscoil na mBurgundy i Dijon agus 16800 mac léinn fo-aigreach.
Tá an t-ealaíontóir The Velvet Underground, a bhfuil a genre ceoil Rock, ag seoladh an leabhar Squeeze roimhe seo.
Rugadh Piotr Hallmann i Gdynia, an Pholainn, agus tá sé meáchan 70.308.
Tá an leabhar seo ar fáil freisin le haghaidh an leabhar seo a leanas: "The Quine Tapes" a taifeadadh sna Stáit Aontaithe agus a foilsíodh ag Polydor Records.
Is é Bionico deasc ó réigiún Jalisco sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso mar airgeadra agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann.
Scríobh Amund Bjørklund an t-amhrán "Train" agus tá sé le fáil i gcluiche "California 37".
Tá Nurhan Atasoy ó thír na Tuirce, áit a bhfuil an teanga labhartha na Tuirce.
Rugadh an tír ina bhfuil an tír náisiúntacht Turcach, Nurhan Atasoy, ar 1 Eanáir 1934.
Tá an t-ealaíontóir de The Velvet Underground ag léiriú Squeeze.
Is é Bionico deasc a thagann ó Mheicsiceo agus is féidir Sandesh a fháil freisin.
Tá an ceannaire de Morelos, a bhfuil an ceannaire, Adrian Rivera Perez, ar a dtugtar an bainisteoir cathrach, agus tá an ceannaire, an ceannaire, ar a dtugtar an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceannaire, an ceanna
D'éirigh Buzz Aldrin as MIT i 1963 le Sc.D. agus bhí sé ina bhall foirne ar Apollo 11.
Rugadh an t-Aire Anne Monson i Ríocht na Sasana i Darlington.
Tom Sizemore, a bhí ina réalta i Super Capers, is aisteoir é.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous, a bhfuil stíl comhla Coupe aige, i Michigan i Detroit i 1997.
Tá an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock, an t-ealaíontóir rock
Tá an t-ealaíontóir post-metal, a rinne an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir, an t-ealaíontóir
Tá an BBC suite ag Teach Craolacháin agus scaoileadh Bananaman, a bhfuil Bill Oddie ina réaltaí, ar an 15ú Aibreán 1986.
Tá cónaí ar Darinka Dentcheva i Nua-Shéalaigh, Stáit Aontaithe Mheiriceá, áit a bhfuil an Béarla labhartha.
Rugadh an Turcach Nurhan Atasoy ar 1 Eanáir 1934.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc, tír a bhfuil cineál rialtais aonadúil aige.
Is é an t-ainm ar an scannán McVeagh of the South Seas, a bhfuil an réalta Harry Carey (a rugadh 1878) agus a stiúrthóir Cyril Bruce, 0004319 ar an imdb.
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Rugadh an t-eolaí, Olga Bondareva, ar 27 Aibreán 1937 agus fuair sé bás i Saint Petersburg.
Is é an t-ealaíontóir agus an pianóist Brian Kelly an léiritheoir de Expect a Miracle.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhí ina réaltaí Cecil Parker agus John Mills, a fuair bás i Denham, Buckinghamshire.
Tá an ceannaire, a dtugtar an Gobharnóir, ag tabhairt faoi cheannas i gCathair Ayala, atá mar chuid de Morelos.
D'eagraigh an t-ailtire Robert A M Stern an Hal Alan B Miller, a chríochnaigh ar 1 Meitheamh 2009 i Virginia.
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman a scaoileadh ag an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin.
Tá an t-ardán ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17000 ball aige, ag an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Tá airde de 1147.0 méadar os cionn leibhéal na farraige i gCathair Ayala, Meicsiceo, agus tá dlús daonra de 1604.0.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense, ar a dtugtar Asa Gigante, ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C.
Tá Andrzej Piotr Ruszczyński ar eolas as a chuid cláir stochastic.
Tá an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, agus an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-ealaíontóir ar an gcluiche, an t-e
Rugadh an t-Aire Anne Monson ar 1 Eanáir 1726 i Ríocht na Sasana agus fuair sí bás ar 18 Feabhra 1776.
Tá Darinka Dentcheva ina shaoránach na Stát Aontaithe, áit a bhfuil an tUachtarán ina leas-uachtarán.
Scríobh an t-aisteoir Harry Carey, a rugadh i 1878, McVeagh of the South Seas a bhí faoi stiúir Cyril Bruce. Is é an t-ainm ar an scannán seo "0004319" ar an imdb.
Rugadh ar 2 Bealtaine 1908 agus fuair sí bás ar 14 Meitheamh 1994 i Petah Tikva, an t-Iosrael.
Tá an t-ionad ama de chuid an t-am-aoraí an t-aoraí an t-aoraí an t-aoraí an t-aoraí an t-aoraí agus tá an t-ionad áitithe de 1777539.
Is é Roadburn an t-ealaíontóir de Live at Roadburn 2008 (Year of No Light).
Is é an fhoireann léiriúcháin Espionage an léiritheoir de Mermaid (a scríobh Pat Monahan) agus leanann Imagine (a scríobh John Lennon).
Aaron Turner is amhránaí é a thosaigh a ghairm bheatha ceoil i 1995 agus bhí sé ag imirt leis an ghrúpa Lotus Eaters.
Tá 16800 mac léinn fo-aigreach ag Ollscoil na mBurgund agus 1299 mac léinn dochtúireachta.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tugadh stádas cóimpas teicniúil dó ag Comhairle na hIndia ar Fhoghlaim Teicniúil.
Tá limistéar iomlán na Stát Aontaithe 9833520000000.0.
Lean an leabhar The Fellowship of the Ring, a bhfuil an cineagraíocht úrscéalta, The Two Towers.
Tá dlús daonra de 1604 ag an chathair Ayala agus tá an t-athrú UTC de -6.
Rugadh Adam West i 1928 agus réaltaí i Super Capers.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir, 1942 san Sasana. Is é a alma mater Ollscoil Cambridge agus tá a chomhairleoir dochtúireachta ar a dtugtar Dennis William Sciama.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Tá sé ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya san India agus tá 700 mac léinn iarchéime ann.
Tá an t-airgead a bhaineann le ceol punk blues agus ceol pop agus ceol rock fuaime.
Rugadh an bhean ann Monson ar 1 Eanáir, 1726.
Rugadh an Tuirc, áit chónaithe Nurhan Atasoy, tá sé ina náisiúnach na Tuirce agus tá cónaí air i Iostanbúl.
Is é Tom Simon an stiúrthóir de Death on a Factory Farm.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá sé suite i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090.
Rugadh an píolóta caighdeánach Hubei, Nie Haisheng, i gclár an fhoireann ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar ar an mbóthar.
Rugadh an Meiriceánach Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair agus fuair sé bás i California.
Is é an t-ainm ceannaire ar an ceannaire de Cidade Ayala an Bainistéir Cathrach.
1147 Stavropolis, a fuarthas ag Grigory Neujmin, tá apoapsis de 418476000000.0 agus tréimhse orbital de 1249.6.
1147 Tá tréimhse rothaíochta de 20378.5 ag Stavropolis, periapsis de 260855000000.0 agus tréimhse orbital de 1249.6.
Tá an t-albham, "Turn Me On", déanta ag an ghrúpa Meiriceánach The Honeymoon Killers agus tá sé ag imirt punk blues agus ceol rock.
Tá an t-ealaíontóir, The Velvet Underground, ag léiriú an leabhar seo a leanas: The Quine Tapes, a bhfuil lipéad taifeadála aige Polydor Records agus Universal Music Group.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí i Iostanbúl, an Tuirc, áit a bhfuil an teanga Tuirc labhartha.
Bunaíodh an monaróir, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-airgead, an t-
Is é Cecil Parker (a rugadh Cecil Schwabe) réalta i It's Great to Be Young (1956), a bhí ina réaltaí John Mills a fuair bás i Denham, Buckinghamshire.
Tá limistéar uisce i Nua-Shéalaigh de 3544040000.0.
Bhí deireadh le táirgeadh an Pontiac Rageous i 1997.
Is é an fhoireann léiriúcháin Espionage an léiritheoir de The Mermaid, a bhfuil an t-amhrán ina amhrán ar a dtugtar "Train", agus leanann Imagine, a bhfuil an t-amhrán ar a dtugtar "Imagine", a bhfuil an t-amhrán ar a dtugtar "Imagine" ag an amhrán ar a dtugtar "John Lennon".
Cyril Frankel a bhí ag obair mar stiúrthóir teilifíse.
Is é Cyril Frankel an stiúrthóir ar an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhfuil an t-am réime 94.0.
Bhí an t-eaglais Polydor Records ag clúdach an leabhar Squeeze (The Velvet Underground) roimhe seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo, an leabhar seo,
Is é Bionico deasc ó réigiún Guadalajara sa Mheicsiceo, áit a bhfuil an peso Meicsiceo mar airgeadra agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann.
Tá an Hal Alan B. Miller, atá faoi úinéireacht Choláiste William agus Mary, suite ag 101 Ukrop Way, Virginia.
Tá 16800 mac léinn fo-aigreach ag Ollscoil na mBurgundí agus 9400 mac léinn iarchéime.
Foilsíodh The Two Towers ag George Allen & Unwin.
Tá an ceannaire, a dtugtar an Bainistéir Cathrach, ag rialú i gCathair Ayala, a bhfuil an UTC offset de -6.
Fuair Olga Bondareva bás i Saint Petersburg.
Tá an t-oideas UTC ag an chathair Ayala sa Mheicsiceo -6.
Tá Nurhan Atasoy ina chónaí sa Tuirc.
Bhí an Fellowship of the Ring agus The Two Towers ar an 29 Iúil, 1954.
Rugadh Brandon Carter ar 1 Eanáir 1942 agus chuaigh sé ar Ollscoil Cambridge, a bhfuil David Sainsbury, Baron Sainsbury de Turville, ina chancelar.
Is é an t-amhrán seo a leanas an t-amhrán, Mermaid, a d'iarraigh an t-amhrán, John Lennon, a d'iarraigh an t-amhrán, Imagine, a d'iarraigh an t-amhrán, War Is Over, agus a d'iarraigh an t-amhrán, Power to the People.
Is é Hayley Mills an leanbh de John Mills.
Fuair Terence Rattigan bás ar an 30ú Samhain, 1977.
Is é Anatole de Grunwald, a rugadh i Saint Petersburg, an léiritheoir de English Without Tears.
Tá an leabhar seo ina sequel do Squeeze (albamh The Velvet Underground). Tá an leabhar seo ina sequel do The Quine Tapes, a bhfuil an cine ceoil Rock acu.
Tá an chathair, a bhfuil Juan Nolasco ina cheannas, ag airde 1147.0 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá fad an réimlí aerárthach 1095.0 ag Aeródróm Bheadford agus déanann sé seirbhís don chathair.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe, áit a bhfuil grúpa eitneach Afraic Mheiriceá acu.
Is é an teanga oifigiúil na Tuirce an Tuirc.
Is é an cód ISO6392 don teanga Béarla "eng".
Is é Steve Bright an cruthaitheoir de Bananaman a scaoileadh an uair dheireanach ar 15 Aibreán 1986 ag an BBC atá lonnaithe ag Teach Craolacháin.
Fuair Grigory Neujmin an asteroid 1147 Stavropolis, a bhfuil apoapsis de 418476000000.0, a bhfuil méideanna absoluta de 11.5 agus a bhfuil tréimhse orbital de 1249.6.
Tá 10,252 fostaí ag Hypermarcas.
Bunaíodh an 11ú Monument Infantry Mississippi i 2000 agus tá sé suite i gContae Adams, Pennsylvania. Tá Contae Adams i dtuaisceart na gContae Cumberland, Pennsylvania.
Bhí Charlie Colin ina bhall den fhoireann, an t-airgead.
Is é Alan Jaggs an t-eagarthóir de "English Without Tears", a thosaigh a ghairm bheatha ar 1 Eanáir, 1920.
Tá an Pontiac Rageous comhdhéanta i Michigan.
Bunaíodh Saint Petersburg ar 27 Bealtaine 1703.
Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas a bunaíodh ar 1 Eanáir 2001 agus tá sé ina chuideachta SA. Tá fo-ghníomhaireacht aige ar a dtugtar Mantecorp agus tá ioncam glan aige de 108,600,000.
Tá Piotr Hallmann 175.26m ar airde.
Is ceoltóir rock pop é an t-aisteoir de The Mermaid (Train Song) a bhfuil an t-am réimeála 3.16 agus a dhéanann sé ag an ghrúpa, The Train.
Thosaigh Aaron Turner ag seóladh i 1995 agus tá a genre ceoil Death Metal.
Tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá ceangailte le Ollscoil Teicneolaíochta Visvesvaraya, san India, faoi stiúrthóir an Dr. G.P. Prabhukumar.
Tá daonra iomlán ag Darlington ag 106,000.
Rugadh an Ríoghachd na Sasana, an Ríoghacht na Sasana, an dá bhean ann Monson ar 1726-01-01 agus fuair sé bás ar 1776-02-18 i Darlington.
Is amhrán pop rock é an t-aisteoir Mermaid, a bhfuil an t-am réimeála 3.16 agus a tháinig ar an 27 Nollaig 2012.
Rugadh Nie Haisheng ar 13 Deireadh Fómhair, 1964.
Is amhrán ceoil é an t-aisteoir Mermaid (Train) ó thuras ceoil pop rock agus tá sé sínithe le Columbia Records.
Rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina, sa Impireacht Ghearmáinis agus fuair sí bás ar 14 Meitheamh 1994.
Rugadh Brandon Carter san Sasana agus tá a alma mater ar Ollscoil Cambridge, a bhfuil an leas-chancellor aige, Leszek Borysiewicz.
Rugadh Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i Nua-Hamhsair. Bhí sé ina phiolóta tástála Mheiriceá a d'fhóin mar cheann de Oifig na Astronauta i 1963 agus a bhronnadh an Medal Distinguished Service ag an mBreatain Mheiriceá.
Is é Bionico deasc a fhaightear i Guadalajara.
Bhí an t-albham "Year of No Light" roimh an "Demo 2004".
1147 Stavropolis, a fuarthas ar 11 Meitheamh 1929, tá apoapsis de 418476000000.0, tréimhse rothaíochta de 20378.5, periapsis de 260855000000.0 agus dáta epoch de 31 Iúil 2016 (JD2457600.5).
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, Arapiraquense, atá suite i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus bhí sé ina shaoránach Mheiriceá.
Bhí tionchar ag Andrzej Piotr Ruszczyński ar Darinka Dentcheva, a bhfuil a chuid caighdeánacha ar a dtugtar an prógramaíocht stochastic.
Rugadh Nurhan Atasoy i Reşadiye, an Tuirc. Tá sé ina chónaí i Iostanbúl agus tá 2691.0 duine ina gcónaí ann.
Rugadh Anatole de Grunwald i Saint Petersburg.
Is é an t-aisteoir Espen Lind an t-aisteoir de The Mermaid (Train Song) a scaoileadh ar 27 Nollaig 2012 agus a bhfuil an t-aisteoir 3.16 uair.
Lean an Fellowship of the Ring ar an The Two Towers.
Is é an t-am réimeála de "Ainglish Without Tears" 89.0 agus is é an t-aisteoir Nicholas Brodszky.
Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas SA a dhéanann cosmaicí.
Tá an t-ealaíontóir de "Year of No Light" ar a dtugtar "Nord" sínithe le Crucial Blast agus E-Vinyl.
Tá an Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca suite i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Tá an t-ealaíontóir ceoil Altar of Plagues ceangailte le an ghrúpa, Year of No Light.
Tá an leabhar Super Capers, a scríobh Ray Griggs agus a bhí ag Stacy Katzman, scríofa sa Bheurla agus tá sé faoi stiúir Michael Rooker.
Tá an t-ardán ag Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca i Arapiraca, an Bhrasaíl.
Tá AmeriGas ag freastal ar gach réigiún sna Stáit Aontaithe.
Is iad na t-ionadóirí reatha de Alan B Miller Hall, a dhear Robert A M Stern, 101 Ukrop Way. Thosaigh an tógáil ar an 30ú Márta 2007 agus críochnaithe ar an 1ú Meitheamh 2009 ag an gColáiste William agus Mary.
Is é Tom Simon an léiritheoir agus an t-ailtire de Death on a Factory Farm, a bhfuil tomhas 83 uair a rith aige.
Is fo-ghníomhaireacht é Philippine Entertainment Portal de GMA New Media atá lonnaithe i Quezon City agus a tháirgeann seirbhísí gréasáin.
Is é an cineagraíocht litríochta den leabhar The Hobbit High Fantasy.
Aaron Turner is amhránaí post-metal é a tháinig as Boston agus bhí sé ag imirt leis an ghrúpa Twilight.
Is é an scannán It's Great to Be Young (1956), a rinne Louis Levy, a bhí ina réaltaí Cecil Parker agus a rinne Max Benedict a mhodh.
Bhí an leabhar The Hobbit roimh The Fellowship of the Ring a scaoileadh ar 29 Iúil, 1954.
Is é Tom Simon an léiritheoir de Death on a Factory Farm, a scaoileadh ag HBO agus a bhí ag Tom Simon.
Tá an t-ealaíontóir de The Velvet Underground, a tháirgeann an leabhar, The Quine Tapes, a bhfuil an t-am réimeála 230.05.
Is cuideachta cógaisíochta é Hypermarcas a bunaíodh ar 1 Eanáir 2001 agus a bhfuil a Stiúrthóir Feidhmiúcháin ina phríomh-phribéiteas.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ag imirt sa Campeonato Brasileiro Serie C agus bhí siad sa séasúr 2015.
Is é an Ríocht na Sasana an tír náisiúntacht de Mháthair Anne Monson, a bhfuil cineál rialtais aonadúil aige.
Is é an tréimhse orbital 1147 Stavropolis 1249.6.
Is é Anatole de Grunwald an t-údar de "Ainglish Without Tears".
Rugadh Abraham A. Ribicoff sna Stáit Aontaithe agus fuair sé bás sna Stáit Aontaithe. Bhí sé ina Ameireagánach agus bhí sé ina bhean chéile le Ruth Ribicoff. Bhí sé ar oifig agus bhí John F. Kennedy ina uachtarán.
Is é an t-airgead sa Mheicsiceo an peso agus is iad na Meicsiceo a chónaíonn ann. Is é Bionico deasc a fhaightear sa Mheicsiceo. Is é Sandesh deasc a bhfuil granola ann.
Tá an daonra i Ciudad Ayala, atá mar chuid de Morelos, 1604.
Tá Morelos mar chuid de Cuernavaca.
Is é Karlsruhe áit rugadh an t-Iosraelach, Liselotte Grschebina.
Fuair Liselotte Grschebina bás ar an 14 Meitheamh 1994.
Is é limistéar iomlán na hIndia 3287590000000.0.
Is ollscoil taighde é Ollscoil Cambridge.
Tá an 11ú Monument Infantry Mississippi suite i gComhphobal Gettysburg, Contae Adams, Pennsylvania, atá i dtuaisceart Contae Cumberland.
Is é Cecil Parker réaltaí i scannán It's Great to Be Young (1956), a scríobh Cecil Parker agus a scríobh Ted Willis.
Aaron Turner a imirt an giotár leictreach agus thosaigh sé ag seóladh i 1995.
Is é an t-am réimeála de "Ainglish Without Tears" 89.0 agus foilsíodh é ar 28 Iúil, 1944 agus is é an t-aimbiste é Nicholas Brodszky.
Tá an t-albham, a bhfuil an cineáil ceoil aige ná punk blues, déanta ag an American band The Honeymoon Killers.
Rugadh Anatole de Grunwald i Saint Petersburg agus scríobh sé "English Without Tears" a scríobh Terence Rattigan.
1147 Tá méideanna absoluta ag Stavropolis de 11.5.
Tá an t-eagarthóir Super Capers, a bhfuil Michael Rooker ina réaltaí, agus Tom Sizemore ina réaltaí.
Is é an t-am réimeála de 3.16 an t-am réimeála de Mermaid (Train song) a bhí ag an ghrúpa, an t-aisteoir, an t-aisteoir, agus a bhí sínithe le Columbia Records.
Is é an tUachtarán an tSeomra na nDíreachtaí an teideal ceannaire sa Mheicsiceo.
Tá Aeródróm Bheadford suite i Thurleigh agus tá sé faoi oibriú ag MotorSport Vision. Tá an aeródróm 1095 méadar ar fhad agus tá sé 83.2104 méadar os cionn leibhéal na farraige. Tá an t-ainm aeródróm 08/26 air.
Rugadh an Meiriceánach Darinka Dentcheva ar 1 Eanáir 1958 i Nua-Shéalaigh.
Is iontach an scannán It's Great to Be Young (1956), a bhfuil John Mills ina réaltaí.
Thosaigh táirgeadh an Pontiac Rageous i Michigan i 1997 agus chríochnaigh sé i 1997.
Is iad na Roadside Attractions agus Lionsgate, a bunaíodh ag Frank Giustra, an dáileoir de Super Capers.
Darinka Dentcheva, a bhfuil an t-oideas aige mar Optimization Matematika, tá saoránach na Stát Aontaithe.
Tá 9400 mac léinn iarchéime ag Ollscoil na mBurgundí i Dijon.
Is é an t-údar de "Ainglish Without Tears" Anatole de Grunwald.
Rugadh Nurhan Atasoy sa Tuirc.
Is cuideachta sa tionscal siamsaíochta é GMA New Media atá lonnaithe i gCentre Líonra GMA sna hPhilippines.
Tá an t-albham, "Turn Me On", déanta ag an ghrúpa Meiriceánach The Honeymoon Killers agus tá sé faoi ghnéas punk blues.
Tá an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, agus an t-am-chónaic, an t-am-chónaic, agus an t-am-chónaic, an t-am-chónaic.
