Запечённая Аляска - это десерт, как и печенье. Она происходит из США, где афроамериканцы являются одной из этнических групп.
Akron Metro Futbol Club Summit Assault, также известный как Akron Summit Assault, имеет 3000 членов и управляется Дензилом Антонио в сезоне 2011 PDL.
Авокадо является одним из ингредиентов в Bandeja paisa, блюде колумбийской кухни, которое происходит из региона Пайса.
Эйприл О’Нил, персонаж комиксов, была создана Питером Лэрдом, американцем из США.
Румыния, столица которой является Бухарест, имеет этническую группу немцев Румынии и покровителя Андрея Первозванного. Лидер страны является Клаусом Йоханнисом и гимн страны Deșteaptă-te, румынский. 1 Декабрь 1918 Университет также находится в Румынии.
103 Гера имеет абсолютную звёздную величину 7,66.
В BLT, который является вариацией клубного сэндвича, присутствует листовой салат. BLT также является вариацией беконного бутерброда.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 суток.
Клуб А.Ε. Димитра Ефксинуполис имеет 1500 членов, руководителем является Антонис Милионис, а домашний стадион называется Ефксинуполи.
Дом Эшера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор в Новой Зеландии составляет 518.0 метров.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Керала, штат, который имеет Махе на северо-западе, возглавляется Кочи и является местом расположения AWH Engineering College.
Темный астероид (1097) Виция имеет орбитальный период 135589000.0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Хлеб является ингредиентом в беконном бутерброда, который имеет вариацию, известную как BLT.
Пакора (Bhajji) - это блюдо из Индии, страны, где лидерами являются Т. С. Тхакур и Нарендра Моди, а также из региона Карнатака.
Binignit - это десерт из Филиппин, конкретно из региона Висайские острова, который включает в себя сладкий картофель и кокосовое молоко.
Гражданство Карла Кесела является американским.
Технологический институт Acharya находится в Бангалоре, Индия. Он был основан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Кампус института расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Полное имя Рома - Associazione Sportiva Roma S.p.A. и имеет 70634 членов, а их родиной является Рим, Италия.
ФК А.К. Лумеццане играл в Профессиональной лиге в сезоне 2014-15.
3Arena, владельцем которой является Live Nation Entertainment, расположена в Дублине, который находится в Республике Ирландия, где лордом-мэром является Криона Ни Дхалай.
Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Архитектор Джулия Морган родилась в Калифорнии. Она спроектировала много важных зданий, включая конференц-залы Asilomar, Музей искусства Riverside, замок Hearst Castle и Китайский квартал в Сан-Франциско.
В Индии, государстве, которое возглавляет Нарендра Моди, а также Сумитра Махаджан, находится Амдavad ни Гуфа в регионе Гуджарат.
Запечённая Аляска - это десерт из Франции, где лидерами являются Мануэль Вальс и Жерар Ларше, на котором говорят на французском языке. Однако, это блюдо также популярно в регионе Гонконг.
Ayam Penyet - это блюдо, которое происходит из Индонезии, но также популярно в Малайзии, где проживает этническая группа китайцев в Малайзии. Основным ингредиентом является «выжатая» или «разбитая» жареная курица, подаваемая с самбалом.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете, расположенном в Орхусе, Дания, была основана в 1928 году и имеет 737 академических сотрудников. Она связана с Европейской ассоциацией университетов. Ларс Лёкке Расмуссен является лидером Дании.
Футболист Стюарт Паркер, менеджер A.F.C. Blackpool, играет за Стокпорт Каунти, а в Блэкпуле, где лидером является Консервативная партия (Великобритания), расположен домашний стадион A.F.C. Blackpool.
Международный Аэропорт Ашхабад имеет взлетно-посадочную полосу с номером «11/29».
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсис 254989570.60815 километров.
Белые в Южно-Африканской Республике являются этнической группой в ЮАР.
Баквейл пудинг, который происходит из региона Дербишир-Дейлс, имеет вариацию в виде Рецепт:Тарт Бейквелл и содержит основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
Стадион AZAL Arena находится в Баку.
Острый перец является одним из ингредиентов в аррабиата, которая происходит из региона Рима, в стране Италии.
Bionico происходит из региона Халиско Мексики и включает в себя измельченные фрукты, сметану, сгущенное молоко, гранолу, стружку кокоса и изюм.
Футбольный клуб Губбио 1910 имеет 5300 членов и играет на домашнем стадионе в Губбио.
Асам-педас - это традиционное блюдо из Малайзии, где преобладающей этнической группой является малайзийский малайский. Асам-педас происходит из региона Суматры, где проживает этническая группа батаки.
20 Fenchurch Street находится в Соединенном Королевстве, где столицей является Лондон, а лидером Лондона является Борис Джонсон, а Елизавета II является лидером Соединенного Королевства, где валютой является фунт стерлингов.
200 Public Square находится в Кливленде, США, где лидером является Фрэнк Дж. Джэксон.
АСА играет в Чемпионате Бразилии по футболу, который проводится в Бразилии. Их домашний стадион - Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, расположенный в Алагоасе.
Аррос негре - это блюдо, которое происходит из Валенсии и содержит каракатицы.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Орхусе, который имеет правительство магистратов и расположен на юго-западе Мольса. Школа принадлежит к Европейской ассоциации университетов, ее штаб-квартира находится в Брюсселе.
В Ираке официальным языком является арабский (اللغة العربية).
Гера была открыта Джеймсом Крегом Уотсоном, канадским гражданином, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин, от перитонита.
Бионико - это десерт из Мексики, где лидером является Сильвано Аурелес Конехо, и он имеет вариацию с медом.
Алан Бин, американский лётчик-испытатель, родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и сейчас вышел на пенсию.
Губбио находится в регионе Умбрия.
В Королевстве Италия, административным центром является Рим, а лидерами в разное время были Пьетро Грассо и Маттео Ренци. Кроме того, аматричана - это соус, который происходит из Италии.
Биф квай теов - это блюдо из Сингапура и Индонезии, которое включает в себя квай теов, нежную говядину, гула Мелаку, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгкуас, соус из устриц, соя соус, чили и Кунжутное масло.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни. Первая взлетно-посадочная полоса этого аэропорта сделана из Poaceae и имеет длину взлетно-посадочной полосы 877.0.
Bo Bibbowski (полное имя Биббо Биббовски) был создан Марвом Вольфманом.
Poaceae, из ордена Poales и Commelinids, принадлежит к подразделению цветущих растений и является поверхностью 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Альдерни.
Андрус (Техас) является штаб-квартирой округа Андрус, штат Техас.
Тарт Бейквелл содержит Франжипан в качестве одного из ингредиентов.
Бинигнит - это десерт, который содержит банан. Кстати, печенье - это еще один вариант десерта.
Лимон является частью розидов.
Шри-Ланка, возглавляемая Ранил Викрамасингхе, имеет Восточную провинцию, где лидером является Остин Фернандо, и в округе Ампара расположена больница Ампара.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, имеет неотюдор архитектурный стиль.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэльос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500 метров.
В Румынии, государстве с столицей Бухарест, премьер-министром является Клаус Йоханнис. 1 Декабрь 1918 Университет расположен в городе Альба-Юлия, который находится в Румынии.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, которая имеет прозвище Asa Gigante, выступает в лиге Campeonato Brasileiro Série C из Бразилии, где чемпионом является Вила-Нова.
Полное имя Bibbo Bibbowski — «Бо Биббовски».
Висвесварая Технологический университет расположен в городе Белгаум. Acharya Технологический институт, который был создан в 2000 году, находится в штате Карнатака, Индия. Нынешнее местоположение института является «В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090». Директор института является доктор Г. П. Прабхумамар, и он связан с Висвесварая Технологическим университетом.
Здание 250 Delaware Avenue, расположенное в Буффало, Нью-Йорке, имеет архитектурный стиль постмодернизма и 12 этажей. Строительство началось в январе 2014 года, а площадь здания составляет 30843,8 квадратных метров.
A.C. Кьево Верона имеет домашний стадион в Верона, Италия и имеет 39371 членов.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.
В аэропорту Барахас (Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport) название взлетно-посадочной полосы — «14L/32R».
Bionico - это десерт, который происходит из Мексики, конкретно из региона Халиско. Он состоит из основных ингредиентов: измельченных фруктов, сметаны, сгущенного молока, гранолы, стружки кокоса и изюма.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Комикс-персонажа Asterix создали Рене Госинни и Альбер Удерзо.
Сингапур, страна происхождения блюд, таких как Beef kway teow, имеет английский язык и возглавляется Тони Таном.
АФК Аякс (любители) играл в сезоне 2014–15 Topklasse и имеет 5000 членов.
Мемориал турецким воинам в Азербайджане был спроектирован Хусейном Бютунером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Национальное поле боя Монокация расположено в округе Фредерик, штат Мэриленд. Ближайшим городом к этому месту является Фредерик. 14-й памятник добровольной пехоты Нью-Джерси, созданный 11 июля 1907 года, находится на этом поле боя.
Алан Бин - американец, лётчик-испытатель, родившийся 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил UT Austin со степенью B.S. в 1955 году и был членом экипажа «Аполлона-12». Сейчас он на пенсии.
Астероид (1101) Клематида имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 183309000.0 секунд и апоапсис в 520906000.0 километров.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который является частью Университетской системы Техаса и участвует в Конференции Big 12. Он родился в Далласе, который является одним из округов в списке округов Техаса.
Ajoblanco, также известный как Ajo Blanco, происходит из Испании, конкретно из региона Андалусия, и состоит из основных ингредиентов хлеб, миндалины, чеснок, воду и оливковое масло, где хлеб является одним из ингредиентов.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии, где король Филипп Бельгийский является лидером.
Международный аэропорту Атлантик-Сити, управляемый Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет взлетно-посадочную полосу 4/22.
Барни торты, сделанные из бисквита, происходят из Франции, где национальным языком является французский, а лидерами являются Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Амстердам, где лидером является Эберхард ван дер Лаан, является домашним стадионом для команды AFC Ajax (amateurs).
Международный аэропорт Аплтон находится в Гринвилле, Висконсин, и обслуживает город Аплтон. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2439 метров, названную "3/21" и возвышается на 280 метров над уровнем моря.
В Соединенных Штатах, где языком является английский, лидером является президент, который сейчас является Джо Байденом, а 250 Delaware Avenue находится в США.
Bionico - это десерт, найденный в Мексике, где говорят по-испански, а лидером является Silvano Aureoles Conejo. Десерт также может быть представлен в виде Куки.
108 Сент-Жоржес-Террас имеет олово 50 этажей и был завершен в 1988 году.
Джоко Видодо является лидером Индонезии, где батагор, вариация сиомаи (который содержит соус из арахиса), популярно, и также является вариацией шаомая.
Аррос негре – это традиционное блюдо из Валенсии.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Андрюс Каунти составляет 896.0 метров.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, где столицей является Шри-Джаяварденепура-Котте и валютой является ланкийская рупия.
Мумбаи является крупнейшим городом в Индии, где протекает река Ганг. AWH Engineering College расположен в этой стране.
Острый перец является ингредиентом в аррабиата.
Аэропорт округа Андрус, обслуживающий Андрус (Техас), находится в Техасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929.0. Аэропорт находится на высоте 973 метров над уровнем моря.
Национальное поле боя Монокация расположено в Фредерике, штат Мэриленд. 14-й памятник добровольной пехоты Нью-Джерси, который находится на этом поле боя, был создан 11 июля 1907 года, является историческим районом в США и принадлежит Службе национальных парков США.
Румыния, где премьер-министр Клаус Йоханнис является лидером, имеет столицу Бухарест, покровителя святого Андрея Апостола и этническую группу немцев Румынии. 1 Декабрь 1918 Университет также находится в Румынии.
Дом Эшера и Мэри Изабель Ричардсон, расположенный на американской дороге 83, имеет код NRHP: 88002539.
AEK Athens F.C. имеет 69618 членов и играет на своей родине в Греции. Они выступают в Чемпионате Греции по футболу и сыграли в сезоне 2014.
Запечённая Аляска, десерт, который возник в Франции, но часто ассоциируется с регионом Нью-Йорк, содержит безе в качестве одного из ингредиентов.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» имеет местонахождение в Ираке, управляется Военно-воздушными силами США и обладает взлетно-посадочной полосой длиной 3992,88 метров.
Лидером Индии является Сумитра Махаджан.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Орхусе, Дания, принадлежит к Европейской ассоциации университетов, ее штаб-квартира находится в Брюсселе. Деканом школы является Томас Паллесен. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Базз Олдрин, американский лётчик-истребитель, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он провел 52 минуты в космосе и был членом экипажа миссии Аполлон-11. Олдрин получил степень доктора наук от Массачусетского технологического института в 1963 году.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen находится в Дании, где говорят на гренландском языке. Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля, а Билл Марриотт является ключевым лицом в организации.
(101) Елена имеет апоапсис 441092000.0 километров.
Джон ван ден Бром является главным тренером AZ Alkmaar, который принадлежит Роберту Енохорну. Он также играет за Аякс и Истанбулспор.
Баксо - это блюдо из Индонезии, которое включает в себя основные ингредиенты: молотый говядина, тапиоку, лапшу, рисовую вермишель, говяжий бульон, кайлан, сельдерей, соленые овощи, жареные шалоты, а также содержит нудли.
Международный аэропорт Анголы, обслуживающий город Луанда, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
Кристиан Пануччи является тренером «Ливорно» и играл за сборную Италии по футболу.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где официальным языком является греческий язык. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Швейцарии, его деканом является Марио Ботта и у него 600 студентов.
Международный аэропорт Антверпен управляется фламандским правительством, владельцем является Фламандский регион, находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600.0.
Комический персонаж Bolt был создан Пэрисом Куллинсом и Гэри Коэном.
103 Гера имеет массу 7,9 кг.
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 километров и минимальную температуру 211.0 кельвина.
Авиабаза Эль-Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
300 North LaSalle находится в Чикаго, которое является частью округа Ду-Пейдж и лидером которого является Рам Эмануэль.
Кристиан Пануччи является тренером «Ливорно» и ранее играл за «Рому».
Мумбаи является крупнейшим городом в Индии. AWH Engineering College находится в городе Куттиккаттор, Индия и была основана в 2001 году, имеет 250 академических сотрудников.
Общественная площадь 200, которая имеет 45 этажей, расположена в США.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Мендризио, Швейцария и имеет 600 студентов. Ее академический персонал состоит из 100 членов, а деканом является Марио Ботта.
Запечённая Аляска - это десерт, который включает в себя бисквит в качестве ингредиента. Печенье также является разновидностью десерта.
Массимо Драго является тренером Чезены и играл за U.S. Castrovillari Calcio и A.S.D. S.S. Nola 1925.
Джилл Шиллинг снялась в ролях в Bananaman, транслируемом Би-би-си.
Associazione Sportiva Roma S.p.A. - полное название А.С. Ромы, которая играет на Олимпийском стадионе и выступает в лиге Чемпионата Италии по футболу (Серия A), где Ювентус является чемпионом.
Болт (Ларри Болатинский) — комический персонаж, созданный Гэри Коэном и пуэрториканцем Эрни Колоном.
Bacon Explosion происходит из США, из региона метрополитенской области Канзас-Сити, и включает в себя бекон как основной ингредиент, а также колбасу.
Блюдо Ayam penyet распространено по всей стране, а также можно найти в Малайзии и Сингапуре. Оно происходит из Явы и содержит жареную курицу в качестве ингредиента. Основным ингредиентом является сжатое или измельченное жареное куриное мясо, подаваемое с самбалом. Ayam penyet рекомендуется подавать горячим.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из Poaceae, которое относится к классу однодольные.
Соус Аррабиата - это традиционный итальянский соус из Италии, где язык итальянский, а президентом является Серджо Маттарелла.
В Филиппинах проживают этнические группы Замбоанганов и Китайско-Филиппинцев. Филиппины также являются страной происхождения блюда Batchoy. Кроме того, на Филиппинах говорят на Филиппинском испанском языке.
Испания - это страна, где Филипп VI является главой государства, а испанцы - это этнохороним. Ахобланко - это регион в Андалусии, где лидером является Сусана Диас.
Американец Дункан Руле является создателем Baymax, который является персонажем в фильме «Город героев», где играет Дэймон Уэйанс-младший.
В Испании, где главой государства является Филипп VI, родиной ахобланко является Андалусия, регион с лидером Сусаной Диас.
Елена была открыта Джеймсом Крегом Уотсоном (James Craig Watson), который родился в Канаде, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, была архитектором площадей конференции Asilomar и также спроектировала другие значимые здания, включая Китайский квартал в Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает зону Нью-Джерси.
Общественные бани Asser Levy расположены на Авеню A, Манхэттен, были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с справочным номером 80002709.
Аррабиата - это итальянский соус, который содержит оливковое масло.
Малайзийский малайский является этнической группой в Малайзии.
Вермишель является ингредиентом в Баксо.
Питер Лэрд является гражданином США.
Вика является тренером АСА.
Конфеты Barny Cakes производятся во Франции, где Клод Бартолон является лидером.
Нью-Йорк является частью Новых Нидерландов.
Памятник турецким воинам в Азербайджане, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, имеет родное название «Türk Şehitleri Anıtı» и был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером из красного гранита и белого мрамора.
Лучано Спаллетти тренирует Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук в Университете Орхуса находится в Дании.
Команда Akron Summit Assault играет на домашнем стадионе St. Vincent–St. Mary High School и выступает в лиге Premier Development League, чемпионом которой является K-W United FC.
Домашний стадион Файлд - это The Fylde.
Инфраэро, расположенная в Бразилиа, управляет международным аэропортом Афонсу Пена.
Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде.
Ф. Вилас обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 2368,05 дней. Перицентр Камиллы составляет 479 343 000 километров, а апоцентр 560 937 000 километров.
Базз Олдрин, лётчик-истребитель, был членом экипажа на «Аполлоне-11».
Биф квей теов происходит из Сингапура и содержит пальмовый сахар.
Запечённая Аляска, десерт из США, который происходит из Нью-Йорка, содержит Рождественский пудинг в качестве одного из ингредиентов.
В аэропорту Схипхол название взлетно-посадочной полосы — «06/24 'Kaagbaan'».
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University в Дании была основана в 1928 году и принадлежит к Ассоциации университетов Европы. Она имеет 737 академических сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс, штат Техас, США, где местные жители, техасцы, говорят по-английски.
Ampara Hospital находится в Восточной провинции Шри-Ланки, где Ранил Викрамасингхе является лидером страны, и ланкийская рупия используется в качестве валюты.
Международный аэропорт Атлантик-Сити, расположенный в Egg Harbor Township, Нью-Джерси, США, управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, штаб-квартира которого находится в Всемирном торговом центре 4.
Poaceae является членом класса Monocotyledon и порядка Commelinids, и используется как поверхность второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ardmore, Новая Зеландия.
K-W United FC стали чемпионами Premier Development League.
Хайлемариам Десалень является лидером Эфиопии, где находится Аддис-Абеба, город, в котором расположен Аддис-Абеба Сити Холл.
11 Диагональ Стрит находится в ЮАР.
У BBC есть значимый человек - Тони Холл, баронский зал Биркенхеда, а также корпорация транслирует Bananaman и находится в Лондоне.
Барни торты, сделанные из бисквита, происходят из Франции, где лидерами являются Жерар Ларчер и Франсуа Олланд, а национальным языком является французский.
Грэм Гарден снялся в Bananaman, который транслировался на Би-би-си.
Дублин находится в Ирландии.
Столицей Азербайджана является Баку. В Азербайджане расположен Памятник турецким воинам, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Родное название Памятника - Турк Сехитлери Анити.
Румыния имеет этническую группу Немцы в Румынии, премьер-министром которой является Клаус Йоханнис. Столица страны является Бухарест и национальный гимн - Deșteaptă-te, române!. 1 Декабрь 1918 Университет находится в Альба-Юлия, Румыния.
Технологический институт Ачария, расположенный в Бангалоре, имеет президента Б.М. Редди.
Walt Disney Studios Motion Pictures распространила фильм «Город героев», в котором снялся Скотт Эдсит и в котором Баймакс является персонажем.
Алан Шепард, член экипажа «Аполлона 14», который эксплуатируется НАСА, родился в Нью-Гемпшире и умер в Калифорнии. он был награжден медалью за заслуженную службу в ВМС США, которая занимает более низкое место, чем золотая медаль Департамента торговли.
11-й памятник пехоты Миссисипи, созданный в 2000 году, находится в штате Пенсильвания, США и классифицирован как имущество, вносящее вклад.
AZAL PFK играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где чемпионская команда - Qarabağ FK. Домашний стадион AZAL PFK - AZAL Arena, расположенный в Азербайджане.
Аматричана содержит Пекорино Романо в качестве одного из своих ингредиентов.
Полное имя Bozo the Iron Man — «Хью Хаззард».
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту округа Эндрюс — «11/29».
Ayam penyet происходит из Джавы и состоит из сжатых или измельченных жареных куриц, подаваемых с самбалом.
В государстве Индия лидерами являются Т. С. Тхакур и Сумитра Махаджан. Кроме того, Амдavad ни Гуфа находится в Индии.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, которая является частью префектуры Акита, Япония. Лидер Японии - Таро Асо, а японцы составляют одну из этнических групп в стране.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии, где Дианн Фейнштейн является сенатором.
Соус из арахиса является ингредиентом в Siomay.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, управляется Военно-воздушными силами Индии и имеет код аэропорта ИКАО VIAG.
Bacon Explosion - это блюдо из Соединенных Штатов, где Пол Райан является одним из лидеров, белые американцы составляют этническую группу, а столицей является Вашингтон, округ Колумбия, где говорят по-английски.
Соус Amatriciana происходит из региона Лацио в Италии и используется в итальянском блюде. Гуанчиале является ингредиентом соуса Amatriciana, а также томатов, сыра и оливкового масла.
Беф квай теов - это блюдо, популярное по всей Сингапуру и Индонезии, которое включает в себя квай теов, нежную говядину, гула Мелака, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгкуас, устричный соус, соевый соус, чили и масло кунжута.
Батагор - это индонезийская еда, вариация блюда Сиомай, состоящая из жареной рыбы с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, был летчиком-испытателем и стал членом экипажа «Аполлона-14», который эксплуатировался НАСА.
Филип Чарльз Хардвик был архитектором особняка Адаре, который был завершен в 1862 году и владельцем является J. P. McManus.
Технологический институт Ачария находится в штате Карнатака, который имеет Аравийское море к западу.
Binignit - это десерт, который происходит из Филиппин, конкретно из региона Висайские острова. Он включает в себя основной ингредиент - саго, а также сладкий картофель.
В Ирландии официальным языком является английский язык.
Памятник Ататюрку в Измире спроектирован Пьетро Каноникой и сделан из бронзы. Он был открыт 27 июля 1932 года и расположен в Турции, где столицей является Анкара, а лидером является Ахмет Давутоглу.
Акрон находится в США.
Колледж Вильгельма и Марии является владельцем Alan B. Miller Hall.
Гордон Марсден является лидером в Блэкпуле, где расположен домашний стадион A.F.C. Blackpool, менеджером которого является футболист Стюарт Паркер, играющий за Стокпорт Каунти.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон (James Craig Watson) открыл 103 Геру.
Бенитоит является драгоценным камнем Калифорнии.
Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan является частью США.
Общественные бани Ассера Леви находятся в Нью-Йорке, США, который является частью Манхэттена и исторически был частью Новых Нидерландов.
Batchoy - это блюдо из Филиппин, страны его происхождения, и оно готовится из таких ингредиентов, как лапша, субпродукты свинины, овощи, курица, креветки, говядина, а также содержит овощи.
Bionico – это продукт, который происходит из Гвадалахары и содержит гранолу.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатински, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкином.
Международный Аэропорт Ашхабад, расположенный в Ашхабаде, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Астероид (103) Гера имеет скорость бегства 0,0482 км/с, температуру 170,0 кельвина и апоапсис 437170000 километров.
АЕК играл в греческой Футбольной лиге в сезоне 2014-15.
Пакора (Bhajji) также известна как Bhaji, bajji.
AZAL PFK играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где чемпионом является Qarabağ FK, и проводит домашние матчи на стадионе AZAL Arena.
Эпоха астероида (110) Лидия состоялась 31 декабря 2006 года и ее орбитальный период составляет 142603000.0.
Международный аэропорт Апплетон расположен в Гринвилле, штат Висконсин, США и обслуживает город Апплетон, штат Висконсин. Гринвилл является частью Менаша (тауншип), штат Висконсин и частью Клейтон Виннебаго, штат Висконсин.
Расположенный в Wilson Township, Alpena County, Мичиган, Региональный аэропорт округа Альпена обслуживает город Алпина и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2744.0 метров, названную "1/19" и возвышающуюся на 210 метров над уровнем моря.
Астероид (109) Фелица имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года и скорость побега 0,0473 км/с. Его периапсис составляет 283326000000.0 и орбитальный период 139705000.0.
Кристиан Пануччи является тренером футбольного клуба Ливорно и ранее играл за Дженоа и Real Madrid C.F.
В ролях Bananaman - Тим Брук-Тейлор. Трансляция шоу проходила на BBC и закончилась 15 апреля 1986 года.
Акрон Саммит Ассалт принимал участие в сезоне 2011 PDL season и имеет 3000 членов.
Смилодон — окаменелость из Калифорнии. Алан Шепард умер в Калифорнии и был награжден медалью выдающейся службы ВМС США.
Бионико – это блюдо из Халиско.
Народ Банюмасан - это этническая группа на Яве.
Н. Р. Погсон, родившийся в Ноттингеме, открыл 107 Камилу, которая имеет эпоху даты 31 декабря 2006 года.
В США происходит «Взрыв бекона», а Джона Гловера Робертса считают лидером этой страны.
Джеймс Крейг Уотсон, канадский гражданин, который учился в Мичиганском университете, является открывателем (103) Геры, которая имеет перицентр 371,24 миллиона километров. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, штате в США, где преобладающим языком является испанский язык, а местные жители именуются Техасцами.
Соус аррабиата включает томаты, которые выступают в лиге цветущих растений и принадлежат к семейству паслёновых.
Блюдо Batchoy происходит из Филиппин, где проживает этническая группа китайско-филиппинцев.
Анандибен Пател является лидером Гуджарата, где находится Амдavad ни Гуфа, расположенная в Ахмедабаде и Гуджарате.
Бандеха пайса - это традиционное блюдо колумбийской кухни, которое происходит из региона Пайса и включает в себя красные бобы, свиной жир, белый рис, фарш, чичарон, жареное яйцо, плантайн (патаконес), чоризо, арепу, соус хогao, чоризу (морсиллу), авокадо и лимон.
Алан Шепард был гражданином США, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года.Он окончил НВК с магистратом в 1957 году.Он был членом миссии Аполлон-14 и был нанят НАСА в 1959 году.Он умер в Калифорнии.
Официальным языком Филиппин является арабский язык (اللغة العربية).
Отель AC Hotel Bella Sky в Копенгагене имеет 23 этажа и был спроектирован архитекторами 3XN. Он арендуется Marriott International.
Эллиот Си, гражданин США, родился в Далласе и окончил Техасский университет в Остине. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Расположенный в Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган, региональный аэропорт Альпена County обслуживает город Алпина. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу под названием 7/25, длиной 1533.0 метров, и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость побега 0,0999 километра в секунду. Ее орбитальный период составляет 360,29 дней и имеет апоапсис 254989570,60815 километров.
(410777) 2009 FD имеет апоапсис 259776702.47055 километров.
Третий тип поверхности взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - Poaceae, который принадлежит к классу однодольные.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen находится в Дании, где премьер-министром является Ларс Лёкке Расмуссен. Один из языков, используемых в стране, - гренландский. Арендатором отеля является компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
Паулу Соуза является тренером «Фиорентины» и ранее работал в «Ювентусе».
Джек Кирби является создателем комического персонажа Бальдер.
Столицей Азербайджана является Баку. В Азербайджане находится Памятник турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде, а законодательный орган страны - Национальное собрание Азербайджана.
Дом Asher and Mary Isabelle Richardson имеет справочный номер 88002539 в Национальном реестре исторических мест.
Алан Шепард был летчиком-испытателем, который умер в Калифорнии. Он родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире.Шепард был награжден медалью отличительной службы ВМС США, которая выше, чем золотая медаль коммерции.
Астероид (10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду.
Университет Техаса в Остине имеет маскота Хук'эм.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.0 метров.
Запечённая Аляска - это десерт, состоящий из безе, мороженого, бисквита или рождественского пудинга, который, предположительно, происходит из Франции, США или Китая, и может быть связан с Парижем, Нью-Йорком или Гонконгом.
Арем-арем - это блюдо, которое встречается по всей Индонезии, но более специфично для Явы, и оно является основным блюдом, приготовленным из сжатого риса, завёрнутого в банановый лист с овощами или мясными наполнителями.
11-й Миссисипи пехотный памятник относится к категории вносящего вклад имущества и находится в округе Адамс. округа Адамс имеет на западе его округа Франклин, на севере округа Камберленд, на юго-западе округа Фредерик и на юго-востоке округа Карролл.
A.F.C. Файлд имеет 3180 членов и базируется в Ланкашире.
Стюарт Паркер, менеджер АФК Блэкпул, играл за Дроэда Юнайтед и Ранкорн (футбольный клуб).
Магдебург имеет 27250 членов и играл в сезоне 2014–15 Regionalliga.
Айн-аль-Асад управляется Военно-воздушными силами США, которые сражались в Корейской войне. Это Военно-воздушные силы имеет ряд самолетов, включая истребитель, McDonnell Douglas F-15 Eagle и транспортный самолет, Boeing C-17 Globemaster III. Также Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах USAF.
Бразильцы в Японии являются этнической группой в Японии, где префектура Акита является частью государства Япония, и в ней находится Музей искусства Акита, расположенный в Аките, Акита.
20 Фенчерч-стрит имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метров.
АЗАЛ расположен в Шувелане, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Амстердама Схипхол, который обслуживает город Амстердам, имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014.0.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, имеет архитектурный стиль «Тудор и Якоб» и был завершен в 1931 году.
Массимо Драго играет за ФК «Кьети».
Джон ван ден Бром является главным тренером АЗ, он также работал с Витесс, Аякс и сборной Нидерландов по футболу.
Asam pedas - это блюдо, приготовленное из рыбы, сваренной в кислом и горячем соусе, которое популярно в Малайзии и встречается на Малакке.
В Эфиопии, где президентом является Тешоме Мулату, находится Аддис-Абеба, в которой расположен Аддис-Абеба Сити Холл, а также стадион Аддис-Абеба.
Блюдо Beef kway teow происходит из страны Сингапур, где лидерами являются Тони Тан и Халима Якоб, а официальным языком является английский язык. Это блюдо также популярно в Индонезии и распространено по всей стране.
Уильям Элисон Андерс, который окончил AFIT в 1962 году с магистерской степенью, сейчас находится на пенсии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью отличия ВМС США, которая занимает более высокое место, чем золотая медаль Департамента торговли.
Технологический институт Acharya расположен в Бангалоре, Индия и его девиз: «Поддерживать превосходство».
Адишам-холл, расположенный в Шри-Ланке, имеет архитектурный стиль Тюдора и Якобе, был построен между 1927 и 1931 годами по адресу монастырь Святого Бенедикта, Адишам, Хапхутале, Шри-Ланка.
Технологический институт Ачария, расположенный в Индии, был основан в 2000 году. Его директором является доктор Г. П. Прабхумакар, и он связан с Технологическим университетом Висвеварая.
Военно-воздушные силы США, которые управляют авиабазой Айн-аль-Асад, используют ударный самолет Lockheed AC-130 и истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon, и принимали участие в операции «Несокрушимая свобода».
Джакарта является столицей Индонезии, где Юсуф Калла является именем лидера, а Джоко Видодо - лидером. Баксо - это традиционное блюдо в Индонезии, стране, где оно популярно.
Запечённая Аляска, блюдо из Франции, содержит бисквит.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита, префектура Акита, Япония, где вьетнамский народ является этнической группой.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873 метров, управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, расположен на высоте 23 метров над уровнем моря, имеет название взлетно-посадочной полосы 4/22 и известен кодом аэропорта ИКАО KACY.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас на высоте 610 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4100 метров с названием 14L/32R и управляется ENAIRE.
Основным ингредиентом Binignit является сладкий картофель (от порядка Solanales), а также он содержит банан.
1001 Гауссия, ранее известная как "1923 OAA907 XC", была открыта Сергеем Белявским. Она имеет периапсис 419113394.55312 километров и эпоху 27 июня 2015 года.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, которое является частью общины Мадрид, в Испании.
Эпоха (110) Лидии приходится на 31 декабря 2006 года и имеет массу 6,7 кг.
Филипп Бельгийский является лидером Бельгии, где говорят на нидерландском языке. Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии.
200 Public Square находится в Кливленде, который является частью округа Кайахога в штате Огайо, США, и управляется городским советом Кливленда.
11-й пехотный памятник Миссисипи расположен в Геттисбурге, округе Адамс, штат Пенсильвания. Он находится в округе Адамс, который имеет округ Камберленд на севере и округ Карролл на юго-востоке.
Приправы являются ингредиентом беконного бутерброда, который популярен в Великобритании и имеет вариант BLT.
Пятая взлетно-посадочная полоса аэропорта Схипхол имеет асфальтовую поверхность.
В Королевстве Италия, где Пьетро Грассо является лидером, официальным языком является итальянский язык, а административным центром является Рим. Футбольный клуб Губбио (A.S. Gubbio 1910) играет на домашнем стадионе в Италии.
Международный аэропорт Антверпена, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря, владельцем является Фламандский регион и управляется фламандским правительством.
Алькобендас является частью Мадрида, где находится аэропорт Барахас.
Технологический институт Ачария принадлежит к Visvesvaraya Технологическому университету и расположен в Бангалоре, штате Карнатака, Индия. Институт был создан в 2000 году и имеет президентом Б.М. Редди. Адрес кампуса находится по адресу "В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090".
Мендризио имеет Мериде как соседний муниципалитет.
Индонезия имеет лидера по имени Юсуф Калла.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Датчане являются жителями Дании.
Региональный аэропорт обслуживает город Абилин, который является частью штата Техас.
Общественные бани Ассера Леви, построенные в 1904 году, расположены на 23-й улице в Манхэттене.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьяне-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Бэкон Эксплосн является блюдом из США, содержащим колбасу.
Клуб Чезена играет в Чемпионате Италии по футболу (Серия B) и имеет 23900 членов, а его домашний стадион находится в Чезене.
Местом рождения Билла Одди является Ланкашир.
Больница Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
11-й пехотный памятник Миссисипи расположен в Геттисбурге, округе Адамс, штат Пенсильвания. округ Адамс, штат Пенсильвания имеет округ Камберленд на севере, округ Франклин на западе и округ Карролл на юго-востоке.
Adisham Hall находится в Haputale, который находится в Шри-Ланке, где столицей является Шри-Джаяварденепура-Котте, лидером является Ранил Викрамасингхе и валютой является ланкийская рупия.
Эйприл О’Нил была создана Кевином Истменом.
Bananaman была транслирована STV, в ролях Билл Одди, и впервые транслировалась 3 октября 1983 года.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Мендризио, Швейцария и была основана в 1996 году. Ее деканом является Марио Ботта. Академический персонал составляет 100 человек. Она расположена в Тичино.
Школа St. Vincent–St. Mary находится в США.
Оператором «Аполлона-8» была НАСА.
Менеджер ФК Файлд - Дэйв Чаллинор, который ранее играл за Стокпорт Каунти и Колуин-Бэй.
Фламандское правительство является операционной организацией аэропорта Антверпена.
Алан Бин, гражданин США, был членом экипажа миссии «Аполлон-12», управляемой НАСА, под командованием Дэвида Скотта.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он посещал Университет Техаса в Остине, который является частью Университетской системы Техаса. Он умер.
Баксо - это традиционное блюдо, которое популярно по всей Индонезии, а также в соседних странах Юго-Восточной Азии. Страна, где Баксо является традиционным блюдом, - это Индонезия, столицей которой является Джакарта, а язык - индонезийский. Лидером Индонезии является Джоко Видодо.
AWH Engineering College расположен в городе Куттиккаттор, в штате Керала, Индия. Он имеет 250 академических сотрудников. Крупнейший город в стране Индии является Мумбаи. Керала имеет Махэ, Индия к его северо-западу. Индия также известна своей рекой Ганг.
Международный аэропорт Ашхабад управляется Туркменскими авиалиниями, штаб-квартира которых находится в Туркменистане.
Технологический институт Acharya, расположенный в Бангалоре, Индия, был основан в 2000 году и принадлежит к Visvesvaraya Технологический университет. Президент школы является Б. М. Редди. Полный адрес школы в Soldevanahalli, Acharya доктор Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Баквелл пудинг подается теплым или холодным.
Артур Расизаде является лидером Азербайджана, где находится Памятник турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Персонаж комиксов Blockbuster был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Bacon Explosion - это блюдо из Соединенных Штатов, где лидером является Джо Байден, азиатские американцы являются этнической группой, столицей является Вашингтон, и на английском языке говорят.
Марв Вольфман получил премию Eagle Award (комикс).
AFC Ajax (любители) имеет прозвище «Joden, Godenzonen».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил MIT с доктором наук в 1963 году и был членом экипажа «Аполлона-11». Сейчас он на пенсии.
Аматричана - это итальянский соус, содержащий томаты.
Алан Шепард, который провел 13017 минут в космосе, родился в Нью-Гэмпшире, где обитает Пурпурная птица.
Acharya Технологический институт, расположенный в Бангалоре, Индия, был основан в 2000 году. Президент института - B.M. Reddy, а директор - доктор Г. П. Прабхумамар. Кампус института находится по адресу "В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090" и он связан с Visvesvaraya Технологический университет.
Аэропорт Агра, расположенный в Агре, управляется Управлением аэропортов Индии. Он имеет код аэропорта ИАТА AGR и код аэропорта ИКАО VIAG.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые сражались в Операции «Устойчивая свобода».
Baymax является персонажем в серии «Город героев» и был создан Стивеном Ти Сигалом.
Эллиот Си - американец, родившийся в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.
Астероид (1099) Фигнерия имеет скорость бегства 0,0155 км/с, температуру 156,0 кельвина и апоапсис 605718000 километров.
Международный аэропорт обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд-Чут, Висконсин.
В 1036 году Ганимед был открыт Уолтером Баадом, который окончил Гёттингенский университет, родился в Германской империи и умер в Гёттингене.
Бионико происходит из Мексики, где лидером является Сильвано Аурелес Конехо, а валютой является мексиканский песо.
Алан Бин - американец, родившийся в Виллере, штат Техас. Он был пилотом-испытателем и членом экипажа «Аполлона-12», который эксплуатировался НАСА.
Альфред Уорден был резервным пилотом «Аполлона-12», управляемого НАСА. Алан Бин (настоящее имя — Алан Лаверн Бин), член экипажа «Аполлона-12», вышел на пенсию в июне 1981 года. Командиром «Аполлона-12» был Дэвид Скотт.
Кочи является лидером Кералы, где находится Инженерный колледж AWH.
Небесное тело (410777) 2009 FD, открытый Spacewatch, имеет периапсис 88234300000.0.
Авиабаза Айн-аль-Асад, находящаяся в местонахождении Ирак, управляется Военно-воздушными силами США. Она имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3990.0 и названием взлетно-посадочной полосы 08/26.
Блюдо под названием Bacon Explosion происходит из США, где Джон Гловер Робертс является лидером, а Вашингтон - столицей.
(1089) Тама имеет орбитальный период 1202.846 дней.
Базз Олдрин - американец, родившийся в Глен-Ридж, Нью-Джерси, США.
В Бельгии одним из языков является немецкий язык.
Основными ингредиентами Batagor являются рыбные клецки, обжаренные с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство усадьбы Адэр Мэнор началось в 1700 году.
Архитектор Джулия Морган родилась в Сан-Франциско. Она спроектировала конференц-залы Асиломар, Музей искусства Riverside, замок Херст-касл и пляж Асиломар Стейт Бич.
АСА (Agremiação Sportiva Arapiraquense) имеет 17000 членов.
Аррабиата имеет страну происхождения Италию, где Серджо Маттарелла является лидером, а административным центром является Рим, и люди называются итальянцами, на языке которых они говорят - итальянском.
ФК A.F.C. Blackpool насчитывает 1500 членов.
3Arena, спроектированная компанией HOK SVE и завершенная в декабре 2008 года, расположена в Дублине.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость побега 0,0925 километра в секунду, массу 5,6 кг и апоапсис 6603633000 километров.
Уильям Элисон Андерс, гражданин США, родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил AFIT, M.S. в 1962 году и служил в качестве лётчика-истребителя, прежде чем уйти в отставку 1 сентября 1969 года.
Сельдерей, который относится к роду Apium и семье Apiaceae, является ингредиентом в блюде Баксо.
Батагор - это блюдо из Индонезии, и оно является вариацией шаомая, который, в свою очередь, содержит грибы шиитаке и имеет вариацию сиомай.
Столица Азербайджана - Баку, а лидер и премьер-министр Азербайджана - Артур Расизаде. Мемориал бакинских турецких мучеников находится в Азербайджане, а законодательная власть известна как Национальное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета имеет академический штат в размере  (737) человек.
Беф квай теов - это блюдо из Сингапура и Индонезии, которое включает в себя квай теов, нежную говядину, гула Мелаку, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгкуас, соус из устриц, соус соя, перец чили и масло кунжута, а также Пальмовый сахар.
Музей искусства Акита в 1-4-2 Накадори имеет 3 этажа.
Астероид (101) Елена имеет среднюю скорость 18.44 км в секунду и апоапсис 441092000.0 (километров).
Военно-воздушные силы США используют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Фламандский регион возглавляется правительством Фламандии.
Марв Вольфман получил премию Кирби.
Беконный бутерброд из Великобритании состоит из хлеба, бекона и приправы, часто кетчупа или коричневого соуса. Его ингредиенты включают кетчуп, а также он имеет различные названия, такие как Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm и bacon muffin.
Музей искусства Акиты находится в Аките, Акита, Япония.
ASA играет в Чемпионате Бразилии по футболу (Серия C), чемпионом которого является Вила-Нова, и проводит домашние матчи на стадионе Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Эфиопией возглавляет Тешоме Мулату.
Запечённая Аляска - это десерт, а также есть другие виды десертов, такие как печенье.
Хорхе Умберто Родригес играет за «Даллас».
Алан Бин, лётчик-испытатель, родился в Уилере, штат Техас. Он окончил UT Austin с бакалавриата в 1955 году. Бин был частью «Аполлона 12», который управлялся НАСА и где Дэвид Скотт был командиром. Он вышел на пенсию.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, столицей которой является Кейптаун, а лидером - Сирил Рамафоса.
В Италии, где живут итальянцы, лидером является Серджо Маттарелла, а футбольный клуб Губбио 1910 играет на домашнем стадионе в Италии.
Архитектором Амдавад ни Гуфа является Балкришна Доши.
Эллиот Си был лётчиком-испытателем.
Стюарт Паркер, менеджер A.F.C. Blackpool, ранее играл за Честерфилд и Ранкорн (футбольный клуб).
(11264) Claudiomaccone имеет периапсис 296521000 километров и дату эпохи 26 ноября 2005 года.
Персонаж Baymax в фильме Город героев, где играет Скотт Эдсит, был создан американцем Дунканом Руле и Стивеном Т. Сиглом.
Барни торт может быть яблочный и содержит 18,0 г углеводов и 1,8 г белка.
Здание Алана Б. Миллера, строительство которого началось 30 марта 2007 года, находится в Уильямсберге, штат Вирджиния, и является владельцем Колледж Вильгельма и Марии.
Военно-воздушные силы США, которые управляют авиабазой Айн-аль-Асад, участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» и развернули ударный самолет Lockheed AC-130, а также истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Военно-воздушные силы США, которые управляют авиабазой Айн-аль-Асад, участвовали в Вторжении США на Гренаду и используют Lockheed AC-130 в качестве ударного самолета, а также McDonnell Douglas F-15 Eagle в качестве истребителя.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он выступал в качестве испытательного пилота и был членом экипажа Аполлона-12, управляемого НАСА и командуемого Дэвидом Скоттом. Уорден Альфред Меррилл был резервным пилотом Аполлона-12.
(110) Лидия имеет орбитальный период 142603000 секунд, периапсис 377016000000 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Алан Шепард, член экипажа Аполлона-14, миссии НАСА, родился в Нью-Гемпшире. Он был награжден медалью за заслуженную службу ВМС США, которая занимает более низкое место, чем золотая медаль Департамента торговли.
АЗАЛ имеет домашний стадион AZAL Arena и базируется в Шувалане, Баку, Азербайджан.
Округ Карролл находится к юго-востоку от округа Адамс.
Беконный бутерброд, который также известен как беконный бутти, беконный сарние, бутербродный бутерброд, беконный петух, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм или беконный муфин, состоит из хлеба.
Пакора (Bhajji) - это индийское блюдо, приготовленное из муки грам (Gram flour) и различных овощей.
Апопсис для (1099) Фигнерия составляет 605718000.0 (километров) и имеет среднюю скорость 16.37 км в секунду.
Базз Олдрин, член экипажа «Аполлона-11», родился в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и провел 52 минуты в космосе.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, открыл 103 Геру.
Астероид (1097) Виция, ранее известный как 1928 PC, имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года и периапсис 279142000000.0.
3Arena, расположенная в Дублине, была спроектирована компанией Populous.
Индия, государство, возглавляет Т. С. Тхакур. В Индии находится Ахмедабад, где расположена Амдavad ни Гуфа, которая также находится в Гуджарате.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, находится на высоте 610 метров над уровнем моря и управляется ENAIRE. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 4349.0 и название взлетно-посадочной полосы 14L/32R.
Технологический институт Ачария, расположенный в Бангалоре, штате Карнатака, Индия, был основан в 2000 году. Президент института - Б. М. Редди, а директор - доктор Г. П. Прабхумамар. Девиз института - «Nurturing Excellence».
Вашингтон является столицей США, где президентом был Барак Обама, а также Джон Робертс, который занимает пост председателя Верховного суда США. Кроме того, 250 Delaware Avenue находится в США.
Binignit - это блюдо, основным ингредиентом которого является банан, и оно происходит из Филиппин.
Школа бизнеса и социальных наук при Орхусском университете была основана в 1928 году в Орхусе, Дания.
В Азербайджане официальный лидер называется премьер-министром Азербайджана, а его имя - Артур Расизаде. Бакинский мемориал турецким воинам, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, расположен в Азербайджане.
Памятник турецким воинам, известный как Турк Сехитлери Анити, выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Рам Найк является лидером в Утар-Прадеш, который является частью Ауда. В этом штате находится аэропорт Агры, который управляется ВВС Индии, которые используют HAL легкий боевой вертолет.
Домашний стадион A.F.C. Blackpool находится в Блэкпуле.
Международный аэропорт Allama Iqbal, расположенный в Пакистане, управляется Пакистанским управлением гражданской авиации и обслуживает город Лахор. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу под названием "18L/36R", которая составляет 3310.0 метров длиной.
Джеймс Пэйн был архитектором особняка Адаре, который был завершен в 1862 году и владельцем является J. P. McManus.
Румыния имеет этническую группу немцев Румынии, столицу Бухарест и национальный гимн под названием "Deșteaptă-te, române!". 1 Декабрь 1918 Университет также находится в Румынии.
Учебным заведением Базза Олдрина является Massachusetts Institute of Technology, где он получил степень Sc.D. в 1963 году.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в Окленде.
Основными ингредиентами Ахобланко являются хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Памятник турецким воинам находится в Азербайджане.
«Аполлон-12», эксплуатируемый НАСА, имел резервного пилота Альфреда Уордена, а Алан Бин был членом экипажа этой миссии под командованием Дэвида Скотта.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (АСА) выступает в лиге Campeonato Brasileiro Série C, которая находится в Бразилии, и соревновался в 2015 году. Вила-Нова стала чемпионом в этом сезоне.
Больница Ампара находится в округе Ампара, Шри-Ланка.
Лаура Болдрини является лидером в Италии, столицей которой является Рим, где говорят по-итальянски. Соус Аматричиана также происходит из этой страны.
Бирмингем имеет почтовый код B и лидером города является Эндрю Митчелл. Архитектор, который спроектировал 103 Colmore Row, Джон Мадин, родился в этом городе.
Джордж Винклер является архитектором 320 South Boston Building.
Федеральный канцлер Швейцарии является лидером Швейцарии, которая является местом расположения Accademia di Architettura di Mendrisio в городе Мендризио. Accademia была основана в 1996 году и имеет 600 студентов и 100 академических сотрудников во главе с деканом Марио Ботта.
Шаомай является вариацией Шумая.
Аррабиата - это соус, который происходит из Италии, из региона Рима, и в его состав входит Томато.
Оператором «Аполлона-14» была НАСА.
Астероид (1089) Тама, ранее известный как A919 HA; 1927 WB;, имеет эпоху 2005-11-26, скорость побега 0,0068 км/с, орбитальный период 1202,846 дней и апоцентр 373513000,0 км.
Уолтер Бааде, который родился в Германской империи, открыл Ганимед в 1036 году. Он учился в Гёттингенском университете и имел докторанта по имени Аллан Сандейж.
Аэропорт Амстердама Схипхол имеет первую взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров и находится на высоте -3,3528 метра ниже уровня моря.
Binignit - это десерт, который происходит из Филиппин, конкретно из региона Висайские острова. Он готовится из основных ингредиентов - сладкого картофеля и бананов.
В Сан-Себастиан-де-лос-Рейес, Испания, ведущей партией является Народная партия, и здесь расположен аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Тичино, Швейцария. Он был основан в 1996 году и имеет 600 студентов. Лидер Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Столицей Азербайджана является Баку, где расположен Памятник турецким воинам, созданный из красного гранита и белого мрамора дизайнерами Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером, и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Азербайджан возглавляется Премьер-министром Азербайджана, а законодательным органом является Национальное собрание Азербайджана.
AC Hotel Bella Sky находится в Дании и имеет Marriott International в качестве арендатора, а также имеет 23 этажа.
Ахобланко происходит из Испании, конкретно из региона Андалусия. Его основными ингредиентами являются хлеб, миндалины, чеснок, вода и оливковое масло, а также хлеб является одним из ингредиентов.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
Артур Таир оглы Расизаде является лидером Азербайджана, где расположен Памятник турецким воинам, сделанный из красного гранита и белого мрамора и посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Лучано Спаллетти является тренером «Ромы» и ранее работал в «Эмполи».
Коренные народы США являются этнической группой в США.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метров над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы 4/22 и имеет длину 3048.0.
Код аэропорта ИКАО Международного аэропорта Афонсу Пена - SBCT.
Абилен, Техас обслуживается региональным аэропортом Абилен, который имеет идентификатор ICAO местоположения KABI. Аэропорт находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу с названием 17R/35L и длиной 2194.0 метров.
В Королевстве Италия, где административным центром является Рим, лидером является Серджо Маттарелла, а ранее Пьетро Грассо занимал эту должность. Аматричана - это итальянская приправа, и на итальянском языке говорят жители этой страны.
Официальные цвета школы Технологического института Ачария - синий, белый и оранжевый. Институту был присвоен статус «Технический кампус» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Зей умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции, 28 февраля 1966 года.
Индия, государство, которое возглавляет Сумитра Махаджан, является родиной Амдavad ни Гуфа, который находится в Гуджарате, где правит Анандибен Пател.
3Arena, спроектированная компанией Populous, была завершена в декабре 2008 года и расположена в Дублине.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах Америки, где английский является основным языком. Лидером Соединенных Штатов является президент Джо Байден. Одна из этнических групп Соединенных Штатов - белые американцы.
Антверпенский международный аэропорт находится на высоте 12,0 над уровнем моря.
Аррос негре - это блюдо из Испании, где официальным языком является испанский язык, а главой государства является Филипп VI.
Массимо Драго является тренером Чезены и ранее играл за Потенцу и Катанию.
Астероид (1001) Гауссия имеет максимальную температуру 165 Кельвин.
Аэропорт Схипхол обслуживает Амстердам, имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R 'Aalsmeerbaan' с длиной 2014.0 метров и находится на высоте -3.3528 метров ниже уровня моря.
Adare Manor находится в Ирландии.
Стюарт Паркер является менеджером клуба A.F.C. Blackpool, который располагается в Блэкпуле. Он также играл за Честерфилд и Стокпорт Каунти. Лейбористская партия является лидером в Блэкпуле.
1097 Виция имеет период вращения 95040.0.
Аррос негре - это блюдо из Испании, содержащее кальмара.
Тим Брук-Тейлор играет в ролях в Bananaman, который был создан Стивом Брайтом и впервые транслирован STV 3 октября 1983 года.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль-Такаддум составляет  the 3684.0 метров.
Местом рождения Скотта Эдсита является Нортбрук, Иллинойс.
Астероид (10) Гигея имеет площадь поверхности 837080.744 квадратных километров, апоапсис 523951582.33968 километров и температуру 164.0 кельвина.
Название взлетно-посадочной полосы в Международном аэропорту Атлантик-Сити — «13/31».
Арем-арем, вариация блюда Lemper, готовят в банановых листьях, гдеcompressed рис смешивают с овощами или мясными наполнителями, и является частью Яванской кухни.
Асиломар Conference Grounds, расположенные в Пасифик-Гров, Калифорния, были построены в 1913 году в стиле Движения искусств и ремесел. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года, с референтным номером 87000823.
(66391) Moshup имеет дату эпохи 14 июля 2004 года, орбитальный период 16244700 секунд, апоцентр 162164091,8388 километров и плотность 2 грамма на кубический сантиметр. Скорость побега равна 0.
Строительство Alan B Miller Hall началось 30 марта 2007 года. Нынешними арендаторами являются Mason School of Business, расположенная в Соединенных Штатах.
Эллиот Си родился в Далласе и посещает Техасский университет в Остине, который принадлежит к Университетской системе Техаса и соревнуется в Конференции Big 12. Президентом университета является Gregory L. Fenves.
Губбио, расположенный в Умбрии, является домашним стадионом для футбольного клуба A.S. Gubbio 1910.
Официальным языком в Бельгии является нидерландский язык.
31 декабря 2006 года является эпохой (109) Фелица, которая имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000.0.
Мичиганский университет является учебным заведением Уотсона, Джеймса Крейга.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, США.Он окончил NWC в 1957 году с магистерской степенью.В 1959 году он начал работать для NASA.Алан Шепард был гражданином США и умер в Калифорнии.
Яванцы - это этническая группа Явы, где родом из Ayam penyet. Ayam penyet также можно найти в Сингапуре, где говорят по-английски и Тони Тан является лидером.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится на Seminary Ridge в муниципалитете Геттисбург, Пенсильвания, США. Он был создан в 2000 году и классифицируется как имущество, вносящее вклад.
Бионико - это десерт из Мексики, где лидером является Энрике Пенья Ньето, а также существует такой вид десерта, как Сандеш (кондитерское изделие).
Памятник турецким воинам, известный местными жителями как Турк Сехитлер Анити, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, он служил членом экипажа на миссии НАСА «Аполлон-14» до выхода на пенсию 1 августа 1974 года и позже умер в Калифорнии.
Строительство 20 Fenchurch Street началось в январе 2009 года.
Bananaman транслируется на STV.
Общественные бани Asser Levy находятся в Нью-Йорке, США, который является частью Манхэттена, где Гейл Брюэр является лидером.
Батагор - это блюдо, которое включает в себя соус из арахиса, и оно имеет вариацию, известную как Сиомай.
Астероид (109) Фелица имеет период вращения 47487.6 и дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Мексиканцы родом из Мексики.
Аэропорт Агра находится в Утар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханда, где Рам Наик является лидером.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.0 метров.
Бухарест является столицей Румынии.
Норман Роберт Погсон, англичанин, родившийся в Ноттингеме, открыл астероид (107) Камиллу, которая имеет абсолютную звёздную величину 7,08, и умер в Ченнаи.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Порт-Авторитетом Нью-Йорка и Нью-Джерси, который обслуживает Нью-Джерси и имеет штаб-квартиру в четырех Всемирных торговых центрах.
Астероид (109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000.0 секунд и апоапсис 523329000.0 километров.
Памятник турецким воинам, спроектированный Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и находится в столице Азербайджана - Баку.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в операции «Каньон Эльдорадо» и используют McDonnell Douglas F-15 Eagle в качестве истребителя.
Де Бур, Франк является тренером «Аякса».
Beef kway teow родом из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Acharya Institute of Technology принадлежит к Visvesvaraya Технологическому университету, который находится в Белгауме.
Полное название футбольного клуба Губбио - "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Клуб играл в сезоне 2014 и имеет 5300 членов, а его домашний стадион находится в Италии.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэлос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе, управляется ENAIRE. Он имеет взлетно-посадочную полосу 18R/36L длиной 3500.0.
Манхэттен является частью Нью-Йорка.
Биф квай теов - это блюдо из Сингапура, но также популярное в Индонезии.Тони Тан является лидером Сингапура, где одним из языков является путунхуа.
В аэропорту Ardmore (Новая Зеландия) 2-я взлетно-посадочная полоса имеет поверхностный тип Poaceae, который является частью порядка злакоцветные (Poales).
Болт (Ларри Болатинский) — комический персонаж, созданный пуэрториканцем Эрни Колоном и Дэн Мишкином.
Аматричана - это соус из региона Лацио в Италии, который включает в себя томаты, гуанчале, сыр и оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон, канадский гражданин, который учился в Мичиганском университете, открыл 103 Геру 7 сентября 1868 года и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Базз Олдрин — бывший лётчик-истребитель, он ушёл в отставку.
Бирмингем имеет почтовый код «B».
ФК АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015 в сезоне.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколо-э-Бенгу, которое находится в Анголе, и обслуживает город Луанда, а Иколо-э-Бенгу является частью провинции Луанда. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Запечённая Аляска - это десерт, в котором содержится Рождественский пудинг. Сандеш (кондитерский) - это блюдо, которое также можно подавать в качестве десерта.
Имя лидера Греции - Вуцис, Никос.
В Яве, где бадуи являются этнической группой, происходит из страны, где популярным блюдом является Ayam penyet, а регионом его происхождения является Сингапур.
А.Е. Димитра Ефксеинополис находится в Греции, где двумя лидерами являются Вуцис, Никос и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 896.0 метров и находится на высоте 973.0 метров над уровнем моря.
Беконные бутерброды, которые популярны в Великобритании, имеют вариант под названием BLT и включают в себя ингредиент бекон. Они также известны под следующими названиями: бекон butty, бекон sarnie, рашер-сандвич, бекон sanger, piece 'n bacon, бекон cob, бекон барм и бекон муфин.
Технологический институт Acharya принадлежит к Технологическому университету Visvesvaraya, который находится в Белгауме, Индия. Кампус института расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090, Индия.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, имеет архитектурный стиль Тюдора и Якобея.
Массимо Драго играет за A.S.D. S.S. Nola 1925.
Аэропорт Схипхол обслуживает обслуживаемый город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3300.0.
A.E Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции, где лидерами являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис, а официальным языком является греческий язык.
Эль-Фаллуджа находится в Ираке.
Усадьба Адэр находится в городе Адэр (город) и находится в графстве Лимерик.
У Билла Оди есть ребенок - Кейт Харди.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, периапсис 279142000000.0 и апоапсис 511592000.0 километров.
Рене Госинни — создатель комического персонажа Asterix.
Asam pedas - это пища, найденная в регионе Суматра и на Малайском полуострове в Малайзии, стране, где столицей является Куала-Лумпур, и где малайзийский малайский и Китайцы в Малайзии являются этническими группами.
Уильям Элисон Андерс, американский лётчик-истребитель, родился в Британском Гонконге, а затем стал членом экипажа «Аполлона-8». Он ушёл в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Зей окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Блюдо Ayam penyet родом из Явы, где Banyumasan люди являются одной из этнических групп. Это блюдо также популярно в Сингапуре, где Халима Якоб является лидером и говорят по-английски.
Яванцы являются этнической группой на Яве. Ayam penyet - это блюдо из Сингапура, где говорят по-английски, и из Явы.
Именем лидера в Дербишир-Дейлс является Патрик Маклохлин.
Строительство здания 320 South Boston началось в 1910 году.
Главный тренер клуба Исидро Метапан - Родригес, Хорхе Умберто, который также тренировал Alianza F.C. и сборную Сальвадора по футболу.
Батчой - это блюдо из Филиппин, которое содержит креветки.
Консервативная партия возглавляет Бирмингем, родной город архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
Музей искусства Акита находится в Японии.
Университет 1 декабря 1918 года находится в жудеце Альба.
Бионико может быть приготовлен с домашним сыром.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, управляется Военно-воздушными силами Индии. У него есть код аэропорта ИАТА, который является AGR, и код аэропорта ИКАО, который является VIAG.
Техасский университет в Остине имеет принадлежность к Университетской системе Техаса.
Международный аэропорт Аллама Икбал в Пенджабе, Лахор, имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R длиной 2900.0 метров.
300 North LaSalle расположен в Чикаго, США, где лидером является Рам Эмануэль.
Ахобланко происходит из Испании и содержит хлеб.
Стадион AZAL Arena, местонахождение которого находится в Шувеляне, является домашним стадионом АЗАЛ.
Биф квай теов - это блюдо из Сингапура, но также популярное в Индонезии, которое включает в себя квай теов, телячью вырезку, гула Мелаку, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгкуас, соус из устриц, соя соус, чили и Кунжутное масло.
В Малайзии, где лидер Арифин Закария, проживают китайцы в Малайзии и индийцы в Малайзии - этнические группы. Asam pedas происходит из этой страны и региона Малайского полуострова.
Региональный аэропорт Абилен обслуживает Абилен, часть округа Джонс, штат Техас в США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194.0.
Асиломар, расположенный в Пасифик-Гров, Калифорния, был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет справочный номер 87000823 в Национальном реестре исторических мест.
Общественные бани Ассера Леви находятся в Нью-Йорке, который является частью Манхэттена, в Соединенных Штатах.
Чёрный пират также известен как Jon Valor.
Курица является ингредиентом в Batchoy.
11 Диагональ-стрит была завершена в 1983 году.
Асиломар, расположенный по адресу Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет справочный номер 87000823 в Национальном реестре исторических мест.
Авокадо является членом рода Персея.
Петер Штёгер тренирует 1. FC Köln.
Мадрид является частью общины Мадрид в Испании, где находится ENAIRE, управляющая аэропортом Адольфо Суарес Мадрид-Барахас в Алькобендасе.
Стюарт Паркер, менеджер АФК Блэкпул, ранее играл за Дроэда Юнайтед и Стокпорт Каунти.
Аррабиата, соус из Рима, является продуктом из Италии и включает в себя оливковое масло в качестве ингредиента.
Музей искусства Акита находится в Акита, Акита (часть префектуры Акита) в Японии. Лидер Японии - Таро Асо, и одна из этнических групп в стране - китайцы в Японии.
Авиабаза Айн-аль-Асад, расположенная в провинции Аль-Анбар, Ирак, управляется Военно-воздушными силами США. Она имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3990.0 и 09R/27L является названием взлетно-посадочной полосы.
Запечённая Аляска, которая может быть из Франции, Соединенных Штатов или Китая, содержит рождественский пудинг.
Стюарт Паркер, тренер АФК «Блэкпул», ранее играл за футбольный клуб «Ранкорн».
Akron Summit Assault насчитывает 3000 членов.
В аэропорту Барахас (Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport) название взлетно-посадочной полосы — «18L/36R».
Баксо является блюдом из Индонезии, государства, где оно сделано из говядины.
Бирмингем, город с почтовым кодом «B», управляется городским советом Бирмингема и возглавляется Эндрю Митчеллом. Архитектор Джон Мэдин, родившийся в Бирмингеме, спроектировал 103 Colmore Row.
Филиппинцы в Японии являются этнической группой в Японии, где Музей искусства Акита находится в Аките, которое является частью префектуры Акита.
Аэропорт округа Альпена находится в тауншипе Уилсон, округ Альпена, Мичиган, который является частью США.
Француз Рене Госинни и Альбер Удерзо создали знаменитого комического персонажа Астерикса.
Ajoblanco (Ахобланко) происходит из Испании, региона Андалусия. У него есть альтернативное название - Ajo blanco. Кроме того, вода является одним из ингредиентов Ajoblanco.
110 Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, периапсис 377016000000.0 и апоапсис 440756000.0 километров.
Уолтер Баад, который открыл Ганимед в 1036 году, родился в Германской империи, окончил Готтингенский университет, имел докторанта по имени Аллан Сэндидж и позже умер в Западной Германии.
Acharya Технологический институт находится в Бангалоре, штате Карнатака, Индия. Он был создан в 2000 году. Директор института - доктор Г. П. Прабхукумар. Полный адрес кампуса - «В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090».
Памятник турецким воинам, расположенный в Азербайджане, спроектирован Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером и выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Азербайджаном руководит премьер-министр.
В Индонезии, где руководит Джоко Видодо, есть Баксо.
Арем-арем находится в Индонезии, где президентом является Джоко Видодо, а вице-президентом - Юсуф Калла.
Association Football Club Blackpool имеет домашний стадион в Блэкпуле и насчитывает 1500 членов.
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту округа Альпина — «1/19».
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, округ Кук, США, где Рам Эмануэль является лидером.
АФК Аякс (любители) имеет 5000 членов, выступает в лиге Hoofdklasse и играет в сезоне 2014.
1101 Клематида имеет эпоху 31 декабря 2006 года и скорость побега 0,02 километра в секунду. Ее орбитальный период составляет 183309000.0 и имеет апоапсис 520906000.0 километров.
Команда Akron Summit Assault базируется в Акроне, штат Огайо, США. Они играют в Премьер-Лиге развития, которая была выиграна K-W United FC.
Департамент Антьокия находится в Колумбии, а традиционное блюдо Bandeja paisa происходит из этого региона.
Уолтер Баад, который открыл Ганимед в 1036 году, родился в Германской империи, окончил Гёттингенский университет, имел докторанта по имени Аллан Сэндидж и умер в Гёттингене.
3Arena, расположенная у Моста Ист-Линк, принадлежит Live Nation Entertainment.
Строительство зала Алан Б. Миллер началось 30 марта 2007 года, он расположен по адресу 101 Ukrop Way.
Здание 300 North LaSalle, расположенное в Чикаго, имеет 60 этажей.
В Индонезии, где лидером является Юсуф Калла, говорят на индонезийском языке.Баксо - это блюдо, которое происходит из Индонезии, но имеет корни в китайской кухне.
Малик Мухаммад Рафик Раджвана является лидером Пенджаба, где международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен и обслуживает город Лахор, который находится в Пакистане.
Полное имя Бена Уриха — Бенджамин Урих, его создал Роджер Маккензи, писатель комиксов.
Здание 200 Public Square, завершенное в 1985 году, находится в Кливленде, которое является частью Кайахога, штата Огайо, в США.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, который имеет столицу Остин и использует английский язык.
Блюдо Binignit содержит сладкий картофель и основной ингредиент - Саго.
Базз Олдрин, чье родное имя Эдвин Юджин Олдрин-младший, был членом экипажа «Аполлона-11», который эксплуатировался НАСА, и имел 20 наград.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, стране, где индийцы в ЮАР и белые южноафриканцы являются этническими группами, а Кейптаун является столицей.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже (штат Нью-Джерси) и был членом экипажа на миссии НАСА «Аполлон-11», где Уильям Андерс был резервным пилотом.
Памятник турецким воинам в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ассера Леви расположены в Нью-Йорке, США.
Эдвин Э. Олдрин-младший, также известный как Базз Олдрин, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был лётчиком-истребителем и окончил MIT в 1963 году с докторской степенью в области науки. Он был выбран НАСА в 1963 году и принимал участие в миссии Аполлон-11.
Масон школа бизнеса является нынешним арендатором Алан Б. Миллер Холл.
Bacon Explosion, содержащий bekон, является блюдом, подаваемым в качестве главного блюда.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принадлежит к Европейской ассоциации университетов, штаб-квартира которой находится в Брюсселе, и была основана в 1928 году.
Президентом Института технологии Ачарья является Б.М. Редди.
Конференц-залы Асиломар, расположенные по адресу Asilomar Blvd., Пасифик-Гров, Калифорния, имеют код NRHP: 87000823.
Астероид (107) Камилла был открыт F. Vilas.
Bionico - это десерт из Мексики, содержащий гранолу.
Билл Мэрриотт является ключевым персонажем в Marriott International.
Астероид (1001) Гауссия ранее имел обозначение «1923 OAA907 XC».
Стюарт Паркер, тренер АФК «Блэкпул», ранее играл за «Спарта» Роттердам.
Bananaman транслируется на BBC.
Аэропорт Схипхол, обслуживающий город Амстердам, находится на отметке -3,3528 метра ниже уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 метров.
Лидером Бельгии является Филипп Бельгийский.
Стюарт Паркер играет за Бери.
250 Delaware Avenue, расположенная в США, имеет 12 этажей и общую площадь 30843,8 квадратных метров.
(110) Лидия имеет периапсис 377016000000.0.
Организация Infraero, расположенная в Бразилия, управляет международным аэропортом Афонсу Пена, который находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800 метров.
Компания Barny Cakes имеет страну происхождения - Франию, где лидерами являются Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Элисон Андерс, гражданин США, родился в Британском Гонконге, был летчиком-истребителем, окончил AFIT с степенью магистра в 1962 году, был членом экипажа «Аполлона-8» и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Арем-Арем – это блюдо, распространенное по всей Индонезии, но более характерное для острова Ява.
Bandeja paisa является частью колумбийской кухни и происходит из региона Paisa. Одним из ингредиентов Bandeja paisa является лимон, который является частью семейства rutaceae и принадлежит к порядку розиды.
(103) Гера имеет периапсис 371240000.0 километров и дату эпохи 27 августа 2011 года.
Арем-арем происходит из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Афин (Элефтериос Венизелос) находится в Спате и обслуживает город Афины.
Ахобланко - это регион в Андалусии, возглавляемой Сусаной Диас, которая находится в Испании, стране происхождения испанского языка. Испания - это страна, где живут испанцы, этническая группа.
Блюдо Beef kway teow происходит из страны Сингапур, где лидерами являются Тони Тан и Халима Якоб, а официальным языком является путунхуа (Стандартный китайский язык). Кроме того, Beef kway teow также популярно в Индонезии.
Клуб А.С. Лумеццане базируется в Италии, где лидером является Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Биббо Биббовски был создан американцем Джерри Ордуэем.
Запечённая Аляска происходит из Китая, где официальным языком является путунхуа.
В Индии, государстве, которое возглавляет Нарендра Моди, а также Сумитра Махаджан, находится Амдavad ни Гуфа в Ахмедабаде.
Акрон Summit Assault базируется в городе Акрон, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет дату эпохи 04 ноября 2013 года и скорость побега 0,0999 км/с.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. T. S. Thakur является лидером Индии, а Ахмадабад находится в Индии. Гуджарат возглавляется Законодательным собранием.
Agremiação Sportiva Arapiraquense выступает в лиге Campeonato Brasileiro Série C, которая базируется в Бразилии и ее чемпионами является Vila Nova Futebol Clube.
Анвар Захир Джамали является лидером Пакистана, где город Лахор находится. Международный аэропорт «Аллама Икбал» расположен в Пенджабе и обслуживает город Лахор.
Сан-Себастиан-де-лос-Рейес находится в Испании.
Аррос негре - это блюдо из Каталонии, Испании, которое готовят с белым рисом, кальмарами или осьминогами, чернилами головоногих, перцем кубанелье.
Турция, возглавляемая Ахметом Давутоглу, имеет административный центр в Анкаре, а крупнейшим городом является Стамбул. Валюта, используемая в Турции, является турецкая лира. Памятник Ататюрку (Измир), находящийся в Турции, сделан из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года.
Курица является птицей.
Bionico происходит из Мексики, из региона Гвадалахара, и включает в себя нарезанные фрукты, сметану, сгущенное молоко, гранолу, стружку кокоса и изюм.
Стюарт Паркер, футболист, является тренером АФК «Блэкпул» и играет за «Ирлам Таун ФК».
Вашингтон является столицей Соединенных Штатов, где проживают коренные народы США, и это страна происхождения Bacon Explosion.
Аям пениет следует подавать горячим.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, в стране Бельгия, где говорят по-немецки.
Бандея пайса - это традиционное блюдо колумбийской кухни, родом из региона Пайса, которое включает в себя красные бобы, свиной жир, белый рис, молотый мясо, чичарон, жареный яичник, плантайн (патаконес), чоризо, арепу, соус хогao, чорную пудинг (морсиллу), авокадо и лимон.
Дата смерти Эллиота Си была 28 февраля 1966 года.
Беф квей теов, который встречается в Сингапуре, является блюдом из Индонезии, и в его составе присутствует кунжутное масло.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University в Дании принадлежит к Ассоциации университетов Европы. Она была основана в 1928 году и имеет 737 академических сотрудников и 16 000 студентов.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, в Греции, где два лидера являются Прокописом Павлопулосом и Алексисом Ципрасом.
Пудинг Бейквелл имеет вариацию, известную как Рецепт:Тарт Бейквелл, который включает в себя плодовые консервы в качестве одного из ингредиентов.
1089 Тама имеет скорость бегства 0,0068 км/с.
В аэропорту Ардмор в Новой Зеландии длина взлетно-посадочной полосы составляет 597.0, а третья взлетно-посадочная полоса выполнена из Poaceae.
(1097) Виция имеет периапсис 279142000000.0 и дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Баксо - это блюдо из Индонезии, где столицей является Джакарта, а Юсуф Калла является лидером.
Джон Мэдин является архитектором 103 Колмор Роу.
Ayam penyet - это блюдо, которое происходит из страны Индонезия, но также встречается в регионе Малайзия.
Джон ван ден Бром играет за АЗ.
Беконные бутерброды популярны в Великобритании, имеют вариант под названием BLT, включают в себя ингредиент соус броун и иногда идут под названиями: бекон butty, бекон sarnie, рашер-сандвич, бекон sanger, piece 'n bacon, бекон cob, бекон барм и бекон муфин.
Беконный бутерброд является вариацией BLT, который, в свою очередь, является вариацией клубного бутерброда. Кроме того, беконный бутерброд содержит хлеб.
Архитектор Джулия Морган родилась в Сан-Франциско. Она спроектировала несколько важных зданий, включая конференц-залы Асиломар, здание Los Angeles Herald Examiner, Hearst Castle и Asilomar State Beach.
Рам Наик является главой Утар-Прадеш, которое является частью Ауда и Бунделкханда. Это местоположение аэропорта Агра, который имеет родное название Kheria Air Force Station.
Хьюстон является крупнейшим городом в штате Техас.
Пакора (Бхаджи) происходит из Индии, его основными ингредиентами являются граммука и овощи, а также он может быть написан как Bhaji или bajji, и граммука является одним из его ингредиентов.
Арем-арем - это блюдо из Яванской кухни, которое происходит из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо, на котором говорят на индонезийском языке, а валютой является индонезийская рупия.
Барни торты содержат 1,8 г белка.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишире, снялся в Bananaman.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University в Дании была создана в 1928 году. Она имеет персонал комплимент 737 и 16000 студентов.
Аррос негре происходит из Каталонии Испании и включает в себя белый рис, каракатицы или кальмар, чернила головоногих, перцы кубанелье.
Международный аэропорт Аплтон находится в Гринвилле, Висконсин, который является частью Эллингтона, Висконсин. Аплтон, Висконсин, в свою очередь, является частью Литтл Чут, Висконсин. Международный аэропорт Аплтон обслуживает обслуживаемый город Аплтон.
Военно-воздушные силы США, которые участвовали в Корейской войне и Вторжении США на Гренаду, управляют авиабазой Айн-аль-Асад. В их арсенале есть ударный самолет Lockheed AC-130 и транспортный самолет Lockheed C-130 «Геркулес».
Международный аэропорт Аллама Икбал, расположенный в Пенджабе, Пакистан, управляется Пакистанским управлением гражданской авиации и обслуживает город Лахор. Лахор находится в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Здание Алана Б. Миллера, спроектированное архитектором Робертом Стерном, является местом расположения бизнес-школы Мейсона.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Э. Олдрин-младший, родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил MIT в 1963 году с докторской степенью в области науки и был летчиком-истребителем. Он также был членом экипажа «Аполлона-11».
Алан Бин является гражданином США и родился в Уилере, штат Техас. Он сейчас вышел на пенсию.
11-й памятник пехоте Миссисипи находится на Семинарском хребте в округе Адамс в Пенсильвании (США). Он был создан в 2000 году и классифицируется как имущество, вносящее вклад.
300 North LaSalle находится в Чикаго, которое является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, где Сусана Мендоса является лидером.
Технологический институт Acharya находится в Бангалоре, Индия и является филиалом Технологического университета Visvesvaraya. Его директором является доктор Г. П. Прабхумар.
109 Фелица имеет апоапсис 523329000.0 км и температуру 170.0 кельвина.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов являются операционной организацией для авиабазы Айн-аль-Асад, которая находится в Ираке. Авиабаза имеет код аэропорта ИКАО, ORAA, и имеет взлетно-посадочную полосу с именем 08/26 и длиной 3990.0 метров.
Гринвилл, Висконсин является частью Гранд Чут, Висконсин.
В Королевстве Италия, где Пьетро Грассо является лидером, итальянцы населяют страну и говорят на итальянском языке. Столицей страны является Рим, а футбольный клуб Губбио 1910 играет на своей домашней площадке в Италии.
Дата официального открытия памятника Ататюрку в Турции - 27 июля 1932 года.
Ашхабад является местом расположения Международного Аэропорта Ашхабад, который возвышается на 211 метр над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Йенс Хертель играет за SV Germania Schöneiche.
Международный аэропорт Афин Элефтериос Венизелос, обслуживающий город Афины, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
3Arena, спроектированная компанией HOK SVE и завершенная в декабре 2008 года, расположена на Набережных Дублина.
Региональный аэропорт Адириондак, обслуживающий города Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, имеет длину взлетно-посадочной полосы 2003 метра.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в округе Адамс, Пенсильвания, США. округа Адамс имеет на юго-востоке округа Карролл, Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Орхусе, Дания, которая имеет монархию Дании и лидера Ларс Лёкке Расмуссена. Школа принадлежит к Европейской ассоциации университетов, штаб-квартира которой расположена в Брюсселе. Орхус имеет тип правительства - магистрат.
Астероид (11264) Claudiomaccone имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513,722 дней, периапсис 296521000 км и апоапсис 475426000 км. Температура астероида составляет 173,0 кельвина.
Паракуэльос-де-Харама является частью Мадрида.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment, которое находится в Беверли-Хиллз, Калифорния.
Полное название АЗ - Alkmaar Zaanstreek, у них 17023 членов и они играли в сезоне 2014 года.
Манор Адаре находится в Ирландии, где Энда Кенни является лидером. Архитектором Манора Адаре является Огастес Пьюджин, родиной которого был Блумсбери, а одним из его важных зданий является Вестминстерский дворец.
Запечённая Аляска, которая может быть из Франции, США или Китая, и которая происходит из Гонконга, состоит из безе, мороженого, бисквита или рождественского пудинга, и безе является одним из ее ингредиентов.
Пакора происходит из Индии, где валютой является индийская рупия, а лидером является Сумитра Махаджан.
300 North LaSalle имеет 60 этажей.
ENAIRE находится в городе Мадрид, Испания. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе и управляется ENAIRE.
В Гуджарате, где лидером является Анандибен Пател, находится Амдavad ни Гуфа.
Marriott International, компания, расположенная в Бетесде, штат Мэриленд, имеет ключевую фигуру Билла Марриотта и является арендатором отеля AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США, где коренные жители называются Теджано.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71.0 градусов Цельсия, максимальную температуру 500.0 кельвин и апоапсис 254989570.60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете, расположенном в Орхусе, Дания, была основана в 1928 году и имеет академический персонал 737. Лидер Дании Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин - гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он провел 100305 минут в космосе и был выбран НАСА в 1963 году.
Десерт имеет вариацию блюда - мороженое, а Бионико - это тип блюда, подаваемый на десерт.
Микеле Марколини играет за Аталанту.
Буффало, штат Нью-Йорк является частью округа Эри, штат Нью-Йорк.
Блюдо Asam pedas происходит из Малайзии, где столицей является Куала-Лумпур, а лидером является Арифин Закария.
Густаво Пойет является тренером АЕК, и ранее играл за Реал Сарагоса и Челси.
Вила-Нова были чемпионами в лиге Чемпионат Бразилии по футболу в Бразилии. АСА, которые имеют 17000 членов, играли в лиге под руководством Vica.
Менеджер/директор South Jersey Transportation Authority является Стивен Дилтс.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, окончил НВК с степенью магистра в 1957 году и вышел на пенсию 1 августа 1974 года.
Кристиан Пануччи является тренером футбольного клуба Ливорно и ранее играл за Челси, а также за Real Madrid C.F.
Астероид (10) Гигея, известный также как A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Даг Моенк является создателем комического персонажа Баллистик, также известного как Келвин Мао.
В Bandeja paisa присутствует ингредиент Чоризо.
Билл Эверетт получил премию Айснера.
В аэропорту Олдерни взлетно-посадочная полоса имеет длину 877.0 метров, а поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы сделана из асфальта.
Фламандский отдел мобильности и общественных работ является операционной организацией международного аэропорта Антверпена, который принадлежит Фламандскому региону. Аэропорт обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы являются этнической группой на Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11», который эксплуатировался НАСА.
Уильям Андерс, лётчик-истребитель, родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году с M.S. и был членом экипажа «Аполлона-8». Андерс ушёл в отставку 1 сентября 1969 года.
Калифорния является штатом, где найден Бенитоит, и где умер Алан Шепард, который был членом экипажа НАСА, эксплуатировавшего «Аполлон-14». Дианн Фейнштейн является сенатором в Калифорнии.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen, расположенный в Дании, был спроектирован архитекторами 3XN и является объектом аренды Marriott International.
3Arena находится в Дублине, который является частью Ирландии.
Больница Ампара находится в Восточной провинции, которой руководит Остин Фернандо.
Роландо Маран является тренером «Кьево».
Архитектором Adare Manor был Пейн, Джордж Ричард, и он был завершен в 1862 году.
Аррабиата - это соус, который происходит из Рима, Италии, и включает в себя томаты, острый перец, чеснок и оливковое масло.
Bionico - это десерт, найденный в Мексике, где говорят по-мексикански испански и лидер является Silvano Aureoles Conejo. Десерт также может быть представлен в виде торта.
Запечённая Аляска, десерт, который происходит из Франции, но часто ассоциируется с регионом Нью-Йорк, содержит бисквит в качестве одного из ингредиентов.
A.E Dimitra Efxeinoupolis имеет 1500 членов и выступает в лиге A EPSTH 2nd GROUP.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в городе Орхус, Дания, где она была основана в 1928 году. Школа имеет 16000 студентов и 737 академических сотрудников, и она принадлежит к Европейской ассоциации университетов.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Альпена составляет 1533.0 метров.
В Румынии, государстве, премьер-министром которого является Клаус Йоханнис, есть этническая группа Немцы в Румынии. Столица страны является Бухарест, а гимн - Deșteaptă-te, române!. 1 Декабрь 1918 Университет расположен в городе Альба-Юлия, который является частью Румынии.
Маргрете II является лидером Дании, где одним из языков является фарерский. AC Hotel Bella Sky в Копенгагене находится в стране и в настоящее время арендуется компанией Marriott International, которая была основана в Вашингтоне.
3Arena, спроектированная ХОК СВЕ, расположена на Мосте Ист-Линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире, окончил NWC в 1957 году с степенью магистра, и умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам-педас происходит из Малайзии.
Астероид (66391) Moshup имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700.0.
Арем-арем - это блюдо из Индонезии, где лидером является Юсуф Калла, и валютой является индонезийская рупия, а языком - индонезийский язык. Это блюдо распространено по всей Индонезии, но более конкретно - на Яве.
Карл Альвар Виртанен является открывателем (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор (Allama Iqbal International Airport) составляет 3360.12.
Мемориал турецких мучеников в Азербайджане, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.Мемориал, названный Turk Sehitleri Aniti, был спроектирован Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner. Азербайджаном руководит Артур Таир оглы Расизаде.
3Arena находится на Мосте Ист-Линк.
Bionico, содержащий гранолу, подается в качестве десерта.
Аэропорт Агра находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря в Утар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханда.
В Ираке, где официальным языком является арабский, лидером является Хайдер Аль-Абади. Авиабаза Эль-Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, который находится в стране Ирак.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете имеет 16000 студентов.
Астероид (109) Фелица был открыт Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Accademia di Architettura di Mendrisio в Мендризио, Швейцария имеет 100 академических сотрудников и деканом является Марио Ботта.
АСА играет в Чемпионате Бразилии по футболу, третьей лиге страны, на домашнем стадионе Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, расположенном в Алагоасе. В этом же чемпионате Вила-Нова Футебол Клубе является чемпионом.
В Королевстве Италия, административным центром которого является Рим, живут итальянцы. Соус Amatriciana также происходит из Италии, где Лаура Болдрини и Пьетро Грассо занимают руководящие должности.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была основана в 1928 году и имеет 737 академических сотрудников, а также насчитывает 16000 студентов.
Билл Одди в ролях в Бананамане.
Кейптаун является столицей ЮАР.
Технологический институт Ачария расположен в Бангалоре, Индия. Его президентом является Б. М. Редди, а его директором является доктор Г. П. Прабхумамар. Институт был основан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Visvesvaraya.
Алан Шепард, командир экипажа на миссии «Аполлон-14», ушел в отставку 1 августа 1974 года.
Международный Аэропорт Ашхабад находится на высоте 211 метров над уровнем моря, а 1-я взлетно-посадочная полоса длиной 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколо-э-Бенго, которое является частью провинции Луанда, в Анголе, на высоте 159 метров над уровнем моря.
Президент Турции - это Ахмет Давутоглу. Столицей Турции является Анкара, а крупнейшим городом является Стамбул. Памятник Ататюрка (Измир) находится в Турции.
Bhajji, также известный как Bhaji и bajji, является блюдом из региона Карнатака и включает в себя ингредиенты грам-мучную муку и овощи.
Б.М. Редди является президентом Технологического института Ачария, расположенного в Бангалоре, Индия.
Bandeja paisa происходит из департамента Антьокия в Колумбии. Одним из ингредиентов Bandeja paisa является лимон, который является частью семейства рутовые и принадлежит к порядку розиды.
S.S. Robur Siena являются чемпионами Серии D, в которой также играет AS Gubbio 1910, последний клуб имеет свой домашний стадион в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла и официальным языком является итальянский язык.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Massachusetts Institute of Technology с докторской степенью Sc.D. в 1963 году и был нанят НАСА в том же году. Он был членом экипажа «Аполлона-11» и сейчас вышел на пенсию.
Адишам-холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка, государство, которое имеет столицу Шри-Джаяварденепура-Котте и где наряду с другими языками используется тамильский язык.
Аэропорт Агра, расположенный в Уттар-Прадеш, управляется Военно-воздушными силами Индии и использует VIAG в качестве кода аэропорта ИКАО.
Кальмар является одним из ингредиентов в Arròs negre, который является из региона Каталонии, в стране Испании.
Адишамский зал, расположенный в Шри-Ланке, имеет архитектурный стиль «Тудор и Якоб» и был завершен в 1931 году.
Уильям Андерс, американский гражданин, родился в Британском Гонконге, вышел на пенсию 1 сентября 1969 года и был членом экипажа «Аполлона-8», который эксплуатировался НАСА, где Фрэнк Борман также был членом экипажа, а Базз Олдрин - резервным пилотом.
Овощ является ингредиентом в Batchoy.
Каракатицы являются ингредиентом в Аррос негре.
Общественные бани Asser Levy, построенные в 1904 году, расположены в Нью-Йорке и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Домашний стадион футбольного клуба Губбио - это Губбио.
Астероид (19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 5,6 килограмма и орбитальный период 8788850000.0. Его периапсис составляет 6155910000000.0.
Андрус является владельцем аэропорта округа Andrews County.
Футбольный клуб Чезена играет в Чемпионате Италии по футболу (Серия B), где Карпи стали чемпионами.
Сладкий картофель является ингредиентом в бинигните. Сладкий картофель выступает в лиге цветущих растений.
Джеймс Крейг Уотсон, родившийся в Канаде, обнаружил астероид (101) Елена и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Имя лидера Пакистана - Анвар Захир Джамали.
Американец Дункан Руле является создателем персонажа Baymax, который появился в фильме Город героев, где играет Алан Тудик. Baymax также был создан Стивеном Ти Сигалом.
Аэропорт Alpena County Regional Airport, расположенный в Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, США, имеет высоту 210 метров над уровнем моря.
Арем-Арем — блюдо из государства Индонезия, где президентом является Юсуф Калла, и оно распространено по всей стране, но более характерно для острова Ява.
Полное название A.F.C. Blackpool — «Ассоциация футбольного клуба Blackpool».
Бхаджи - это блюдо, похожее на пакору и другие фридеры, сделанные из пшеницы или кукурузной муки, и включает в себя грамму муки в качестве ингредиента.
Шоколад - это вариация Барни Кейков.
Вальтер Бааде, гражданин Германии, который окончил Гёттингенский университет, открыл 1036 Ганимед.
Полное название A.D. Isidro Metapán — «Asociación Deportiva» Исидро Метапан.
Запеченная Аляска происходит из Франции, где лидером является Мануэль Вальс, а валютой является евро.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, государство, лидером которого является Ранил Викрамасингхе.
Беконный бутерброд из Великобритании имеет основные ингредиенты: хлеб, бекон и приправы, такие как кечап или коричневый соус. Его различные названия включают: Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm и bacon muffin.
Инженерный колледж AWH, расположенный в Куттиккатторе, Индия, был основан в 2001 году, а в этой стране протекает река Ганг.
Асиломар, конференц-центр, был построен в 1913 году.
Массимо Драго играет за ФК «Кьети» и является тренером Чезены.
Технологический институт Ачария предлагает теннис, который управляет Международной федерацией тенниса.
Белый рис является ингредиентом в Аррос негре.
Крупнейшим городом в Индии является Мумбаи. Инженерный колледж AWH расположен в Индии, в штате Керала, где лидером является Кочи. Река Ганг протекает через Индию.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон (James Craig Watson), который открыл астероид (101) Елена, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Пакора находится в Индии, где лидерами являются T. S. Thakur и Нарендра Моди.
Общественные бани Asser Levy были построены в 1904 году.
A.C. Lumezzane выступает в лиге Lega Pro/A в сезоне 2014 и имеет 4150 членов.
103 Colmore Row, спроектированная архитектором Джоном Мадином, родившимся в Бирмингеме, находится в Colmore Row.
Больница Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланки, где руководящим органом является Восточный Провинциальный Совет. Ранил Викрамасингхе является лидером Шри-Ланки, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
(1101) Клематида имеет периапсис 445895000000.0.
Место расположения 11-го памятника пехоты Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. к западу от округа Адамс находится округ Франклин, а к юго-западу - округ Фредерик, штат Мэриленд.
Билл Одди, родившийся в Ланкашире, снялся в Bananaman.
Американский лётчик-истребитель Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был членом миссии «Аполлон-11», управляемой НАСА, а Уильям Элисон Андерс был пилотом-резервистом.
Футбольный клуб А.С. Ливорно Кальчо играет в лиге Серии Б и имеет домашний стадион в Ливорно.
Мадрид является частью общины Мадрид в Испании. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, имеет высоту 610.0 метров над уровнем моря и длину взлетно-посадочной полосы 3500.0.
Эллиот Си окончила Техасский университет в Остине, который является частью Университетской системы Техаса. Она родилась в Далласе 23 июля 1927 года и работала в качестве лётчика-испытателя. Эллиот Си умерла в Сент-Луисе и имеет статус "смерть".
Бадуй — это этническая группа на Яве.
Международный аэропорт Антверпена управляется департаментом мобильности и общественных работ Фландрии и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Чичаррон является ингредиентом в Bandeja paisa.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в Корейской войне и операции «Устойчивая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, США, где столицей является Остин, а жители известны как Теджано.
Основными ингредиентами соуса Аррабиата являются томаты, красный перец чили, чеснок и оливковое масло.
A.F.C. Файлд имеет 3180 членов и играет на домашнем стадионе «Bryning Lane».
А.Э. Димитра Эффейнуполис имеет 1500 членов и играл в сезоне 2014–15 A EPSTH, Греция.
Здание 250 Delaware Avenue, расположенное в Буффало, имеет 12 этажей, площадь 30843,8 квадратных метров и стоит 110 миллионов долларов.
(19255) 1994 VK8 имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года и скорость побега 0.0925 км/с. Он имеет орбитальный период 8788850000.0 и периапсис 6155910000000.0.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэлос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе, управляется ENAIRE. Он имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R длиной 3500.0.
Столицей Азербайджана является Баку. В Азербайджане расположен Памятник турецким воинам, который также известен под своим родным названием Турк Сехитлери Анити.
Испанский язык является одним из языков, на которых говорят в Нью-Йорке.
Астероид (1101) Клематида, ранее известный как «1928 SJ», имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, орбитальный период 183309000.0 и периапсис 445895000000.0.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University находится в городе Орхус, Дания, которая была основана в 1928 году. Дин Томас Pallesen возглавляет школу, которая имеет латинское название "Universitas Aarhusiensis" и принадлежит к Европейской ассоциации университетов. В школе учится 16000 студентов.
Пакора (Bhajji) - это блюдо из страны Индия, где индийцы живут, а лидеры - Т. С. Тхакур и Сумитра Махаян, а также Пакора родом из региона Карнатака.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 09/27 'Buitenveldertbaan' с длиной 2014.0 метров и находится на высоте -3.3528 метров ниже уровня моря.
Американец Базз Олдрин, родившийся 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа «Аполлона-11», теперь он на пенсии.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 9,8 кг, орбитальный период 135589000.0 и апоапсис 511592000.0 километров.
Алан Шепард, гражданин США, родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он получил медаль за выдающуюся службу от ВМС США, которая является наградой ниже, чем золотая медаль департамента торговли.
Небесное тело, известное как (66391) Moshup, имеет среднюю скорость 37,16 километра в секунду, плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апоапсис 162164091,8388 километров.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридж, Нью-Джерси. Он окончил Massachusetts Institute of Technology с Sc.D. в 1963 году. Он был членом экипажа на «Аполлоне-11», который управлялся НАСА, и был нанят НАСА в 1963 году. Он вышел на пенсию.
Беконный бутерброд, вариация BLT, состоит из основных ингредиентов хлеба, бекона и приправы, часто кетчупа или коричневого соуса, происходит из Великобритании и имеет несколько альтернативных названий, включая беконный бутти, беконный сарни, бутербродный бутерброд, беконный сандер, кусочек бекона, беконный коб, беконный барм и беконный муфин.
Куритиба является частью Южного региона, Бразилия.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265.0 кельвин, апоапсис 254989570.60815 километров и орбитальный период 360.29 дней. Его эпоха на 4 ноября 2013 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, который находится в Греции, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Алан Б. Миллер Холл расположен в Вирджинии и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии, где Роберт Гейтс является канцлером.
Средняя скорость (1036) Ганимед составляет 16.86 км в секунду, а апоапсис - 611961000.0 (километров).
Пакора (Bhajji) - это блюдо из Индии, страны, возглавляемой Нарендрой Моди, где пакора популярна в регионе Карнатака, который также имеет лидера Ваджубхая Валу.
Олимпиакос Ф.К. является чемпионом в Чемпионате Греции по футболу, лиге, в которой выступает АЕК. Их тренером является Густаво Пойет, который ранее играл за Реал Сарагоса и Челси.
Архитектор Джулия Морган родилась в Калифорнии. Она спроектировала много важных зданий, включая конференц-залы Asilomar, здание Los Angeles Herald Examiner, Музей искусства Riverside и замок Hearst.
Домашний стадион A.F.C. Blackpool - это «The Mechanics».
Архитектор Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала конференц-залы Asilomar, а также значительные здания Los Angeles Herald-Examiner и Музея искусства Riverside.
Чеснок является одним из ингредиентов в аррабиата, которая происходит из Рима, в стране Италии.
Роландо Маран, родившийся в Италии, является тренером Кьево и ранее играл за Триестину и Каррарезе.
Авиабаза Айн-аль-Асад, расположенная в провинции Аль-Анбар, Ирак, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3090 метров.
Астероид (1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 2,7 килограмма и орбитальный период 179942000.0. Его периапсис составляет 349206000000.0.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколо-э-Бенгу, которое является частью провинции Луанда, в Анголе. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000.0 и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
ФК Магдебург играл в сезоне 2014.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который является частью Университетской системы Техаса. Эллиот Си умер в Сент-Луисе и имеет статус "смерть".
Алан Б. Миллер Холл, расположенный в Уильямсберге, штат Вирджиния, по адресу 101 Ukrop Way, принадлежит Колледжу Уильяма и Мэри и был завершен 1 июня 2009 года.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0 метров и находится в Egg Harbor Township, Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Антверпена, который принадлежит Фламандскому региону, управляется Фламандским департаментом мобильности и общественных работ и обслуживает город Антверпен, находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600.0.
Базз Олдрин, лётчик-истребитель, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с докторской степенью в области науки. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа на Аполлоне-11, эксплуатируемом НАСА, где Уильям Андерс служил в качестве резервного пилота.
UTAA — это код аэропорта ИКАО Международного Аэропорта Ашхабад.
Аэропорт Alpena County Regional Airport, обслуживающий город Алпина, Michigan, расположен в Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533.0 и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Колледж AWH Engineering College находится в Куттиккаттор, штат Керала, лидер которого - Кочи. Колледж имеет 250 академических сотрудников.
Здание 300 North LaSalle, расположенное в Иллинойсе, имеет 60 этажей, общую площадь 120770.0 квадратных метров и было завершено в 2009 году.
Блюдо Bandeja paisa содержит лимон, который относится к роду цитрус.
Региональный аэропорт Адирандак, обслуживающий города Саранак-Лейк и Лейк-Плэсид, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219 метров.
Эллиот Си скончался в Сент-Луисе.
Беконный бутерброд, который происходит из Великобритании, содержит кетчуп и является вариацией BLT, а BLT, в свою очередь, является вариацией клубного сэндвича.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Алькобендасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 метров.
11-й Миссисипи пехотный памятник, расположенный в округе Адамс, штат Пенсильвания (США), был создан в 2000 году и классифицируется как имущество, вносящее вклад. Округ Адамс находится к северу от округа Камберленд и к северо-западу от округа Кэрролл, штат Мэриленд. Муниципалитет памятника - Геттисбург, Пенсильвания.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Торты Barny Cakes происходят из Франции, где лидером является Жерар Ларше и говорят по-французски. Их создатель, Mondelez International, была основана в Чикаго.
Столицей Азербайджана является Баку, где находится Памятник турецким воинам. Азербайджан возглавляется премьер-министром, которым является Артур Таир оглы Расизаде.
Полное название A.F.C. Fylde - "Association Football Club Fylde" и они играли в сезоне 2014 на домашнем стадионе в Уортоун, Файлд, Ланкашир, и имеют 3180 членов.
Шаомай - это вариация блюд из Батагора.
Астероид (1097) Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 9,8 килограмма и орбитальный период 135589000.0. Его периапсис составляет 279142000000.0.
В ролях Джилл Шиллинг в Bananaman, который был создан Стивом Брайтом и впервые транслирован STV 3 октября 1983 года.
В США, в штате Нью-Джерси, находится тауншип Эгг-Харбор, который является частью Атлантик-Каунти. В этом тауншипе расположен Международный аэропорт Атлантик-Сити, имеющий код аэропорта ИКАО KACY.
Аррабиата происходит из Италии, столицей которой является Рим.
Аэропорт Схипхол находится на уровне -3.3528 метров ниже уровня моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу, выполненную из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Asam pedas, также известный как Asam padeh, является блюдом из Малайзии, конкретно из региона Суматры и Малайского полуострова, и представляет собой рыбу, приготовленную в кислом и горячем соусе.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке, где Цветные являются этнической группой.
Международный аэропорт Атлантик-Сити находится в тауншипе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, который является частью округа Атлантик, в Соединенных Штатах.
Международный аэропорт Атлантик-Сити, управляемый Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0.
В Королевстве Италия, где официальным языком является итальянский язык, живут итальянцы. Столица страны - Рим, а лидер - Серджо Маттарелла. Футбольный клуб Губбио 1910 играет на домашнем стадионе в Италии.
Плотина Мертвого Человека, сделанная из горной породы, посвящена Этельвальду, Эалдорману Восточной Англии.
Аэропорт Агра находится в Утар-Прадеш, который является частью Ауда.
В аэропорту Барахас название взлетно-посадочной полосы — «14R/32L».
Публичные бани Ассера Леви находятся в Нью-Йорке, который является частью штата Нью-Йорк и находится в США. В Нью-Йорке также находится Манхэттен, где руководителем является Гейл Брюэр.
Бирмингем, город с почтовым кодом «B», является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row. Джон Клэнси, политик от Лейбористской партии, является одним из лидеров Бирмингема, управляемого городским советом Бирмингема.
Международный аэропорт Лахор управляется Пакистанским управлением гражданской авиации, штаб-квартира которого расположена в аэропорту Джинна.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Он окончил MIT с Sc.D. в 1963 году и в том же году НАСА выбрало его на экипаж «Аполлона-11». Олдрин был истребителем.
Блюдо Beef kway teow происходит из Сингапура, который возглавляет Тони Тан.
Астероид (1097) Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где официальным языком является греческий язык.Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Аррабиата происходит из Италии, где президентом является Серджо Маттарелла.
Алан Шепард, американец, родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC с магистратом в 1957 году и работал лётчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии и является покойным.
Asam pedas - это блюдо, которое популярно в Малайзии, и встречается в регионе Суматры и Малайского полуострова. Его основным ингредиентом является рыба, приготовленная в кислом и горячем соусе.
Аррабиата - это соус из Италии, где столицей является Рим, а лидерами страны были Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где английский язык является основным языком и афроамериканцы являются одной из этнических групп. Лидером является Джон Робертс, а президент США является лидером страны.
Эрни Колон и Дэн Мишкин создали персонажа комиксов Болт, который также известен как Ларри Болатински.
Де Бур, Франк играл за FC Barcelona.
Маргрете II является королевой Дании, где говорят на фарерском языке. Страна является местом расположения аэропорта Орхуса в Тирструпе, часть Центральной Дании.
В Румынии проживают Немцы в Румынии, президентом является Клаус Йоханнис, а столицей является Бухарест.Университет 1 Decembrie 1918 находится в Румынии.
Агремиакао Спортива Арапиракенсе является стадионом муниципального Coaracy da Mata Fonseca, который находится в Бразилии.
Уильям Андерс ушел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа «Аполлона-8», командуемого Фрэнком Борманом, и Баззом Олдрином, который был резервным пилотом.
Баксо является блюдом из Индонезии, содержащим вермишель.
Международный аэропорт Анголы, который обслуживает город Луанда, находится в Иколо-э-Бенгу. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием «05L/23R» длиной 3800.0.
Akron Summit Assault, которая имеет 3000 членов, выступает в лиге Premier Development League, где K-W United FC являются чемпионами.
Пасифик-Гров является частью штата Калифорния.
Ахобланко, также известное как Ajo blanco, происходит из Испании и содержит хлеб в качестве ингредиента.
Международный аэропорт «Лахор» находится в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Acharya, расположенный в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и кампус по адресу In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор - 560090.
Здание Алана Б. Миллера, строительство которого началось 30 марта 2007 года, находится в Вирджинии и является владельцем которого Колледж Вильгельма и Марии.
A.S. Livorno Calcio, или Livorno Calcio S.p.A., базируется в Ливорно, Италия и имеет 19238 членов.
Астероид (107) Камилла, открытый E. Wells, имеет периапсис 479343000 км и апоапсис 560937000 км. Его дата эпохи - 31 декабря 2006 года.
Джон Бьюсема получил премию Айснера.
(66391) Moshup имеет эпоху 14 июля 2004 года и период вращения 9953,28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году и стал членом экипажа на «Аполлоне-11», управляемом НАСА, где Уильям Андерс был пилотом-резервистом.
Норман Роберт Погсон имеет английское гражданство.
Бинигнит, традиционный десерт из Филиппин, готовится из бананов и сладкого картофеля.
Университет 1 Decembrie 1918 расположен в Альба-Юлия, Румыния. столица Румынии - Бухарест, а ее лидер - Клаус Йоханнис.
Главный тренер «Исидро Метапан» - Родригес, Хорхе Умберто, который играет за «Даллас».
250 Delaware Avenue, спроектированная в стиле архитектуры постмодернизма, имеет площадь 30843,8 квадратных метров, количество этажей 12 и строительство началось в январе 2014 года.
Американец Карл Кесел вместе с Уолтом Симонсоном создали комический персонаж «Аврон».
Аэропорт Агра имеет код аэропорта ИКАО VIAG и находится в Уттар-Прадеш, который является частью Ауд и Бунделкханд. Лидер Уттар-Прадеш является Рам Наик.
Филиппинское блюдо Binignit происходит из Филиппин, где живут игорот, одна из этнических групп страны.
Bacon Explosion - это блюдо из США, которое включает в себя бекон и колбасу как основные ингредиенты.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, он был выбран НАСА в 1963 году и служил как лётчик-истребитель и член экипажа на «Аполлона-11».
107 Камилла имеет абсолютную звёздную величину 7,08.
Запечённая Аляска, родом из США, состоит из меренги, мороженого, бисквита или рождественского пуддинга, и мороженое является одним из ее основных ингредиентов, при этом она якобы возникла в Париже, Нью-Йорке или Гонконге.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмедабаде, Гуджарат, Индия, на кампусе Lalbhai Dalpatbhai, рядом с Университетом CEPT, opp. Университет Гуджарат, Университетский путь.
Таро является ингредиентом в Binignit.
Полное название Кьево - "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." и они играли на домашнем стадионе в Вероне, Италия в сезоне Чемпионат Италии по футболу 2014/2015 и имеют 39371 членов.
Кьево играет в лиге, Серии А, и имеет домашний стадион Маркантонио Бентегоди.
Размер порции Барни Кейков составляет 30,0 г.
Туркменские авиалинии являются операционной организацией для Международного аэропорта Ашхабад, который находится в Ашхабаде. Он возвышен на 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989.0 метров.
Университет 1 Декабрь 1918 года находится в Румынии, где Клаус Йоханнис является лидером, а немцы в Румынии составляют одну из этнических групп.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес является частью Мадрида, где находится аэропорт Барахас.
200 Public Square находится в Кливленде и имеет 45 этажей.
Памятник  (монумент) 11-го пехотного полка Миссисипи был установлен в 2000 году.
Батагор - это блюдо из Индонезии, которое является вариацией сиомая, а та, в свою очередь, является вариацией шаомая, содержащего шиитаке.
Военно-воздушные силы США, которые участвовали в Вторжении США в Панаму, управляют авиабазой «Аль-Асад».
Bionico - это десерт из области Гуадалахара, в Мексике, где лидером является Сильвано Аурелес Конехо. Это блюдо имеет вариацию с медом.
Бакевельский пудинг происходит из региона Дербишир-Дейлс, который является частью Дербишира. Он имеет вариант - Бакевелл тарт, который использует в качестве ингредиента плодовые консервы.
Аэропорт округа Андрус (Техас) расположен в Техасе и обслуживает город Андрус (Техас). Длина взлетно-посадочной полосы составляет 896.0 метров, а название - "11/29". Аэропорт находится на высоте 973.0 метров над уровнем моря.
Военно-воздушные силы США, которые управляют авиабазой Айн-аль-Асад, участвовали в двух военных операциях: Вторжении США на Гренаду и Вторжении США в Панаму. Они располагают ударным самолетом Lockheed AC-130 и транспортным самолетом Boeing C-17 Globemaster III.
Йенс Хертел, менеджер ФК Магдебург, также играл за Бабельсберг 03, Унион и ФСВ Цвиккау.
Пакора (Bhajji) происходит из государства Индия, где живут индийцы.
Международный аэропорт Ашхабад, управляемый Туркменскими авиалиниями, находится в Ашхабаде. Он расположен на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 12R/30L длиной 2989.0 метров.
Аррос негре - это блюдо из Валенсии, Испании, и его основными ингредиентами являются белый рис, кальмар или каракати, чернила головоногих, а также перцы Cubanelle.
Памятник Ататюрку в Измире спроектировал Пьетро Каноника.
Астероид (11264) Claudiomaccone имеет температуру 173 Кельвина.
А.Ε Димитра Ефксеinoupolis участвовал в сезоне 2014.
Bionico - это блюдо, найденное в Мексике, где говорят по-испански, а лидером является Silvano Aureoles Conejo. Это десерт, который может быть приготовлен в виде домашнего сыра.
Технологический институт Ачария имеет аффилиацию с Технологическим университетом Висвеварая, который находится в Белгауме. Он также получил статус «Технический кампус» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию, который расположен в Мумбаи.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Э. Олдрин-младший, окончил Массачусетский технологический институт со степенью бакалавра в 1963 году и был членом экипажа на «Аполлоне-11».
Массимо Драго является тренером Чезены и ранее играл за A.S.D. Licata 1931 и A.S.D. S.S. Nola 1925.
Алан Шепард скончался в Калифорнии.
Аэропорт округа Андрус обслуживает город Андрус, Техас.
Больница Ампара расположена в округе Ампара, Шри-Ланка, и имеет 476 коек.
Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs, также известный как Joden, Godenzonen, участвовал в сезоне 2014 и имеет 5000 членов.
ФК Ливорно имеет 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии, где лидерами являются Шарль Мишель и Филипп Бельгийский. Немецкий язык также используется в стране.
Бандея пайса, блюдо колумбийской кухни, происходит из региона Пайса и включает в себя ингредиент Хогao.
Конфеты Barny Cakes имеют страну происхождения - Франию, где лидерами являются Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Bacon Explosion происходит из США, где лидером является Барак Обама, а белые американцы являются одной из этнических групп.
300 North LaSalle, с 60 этажами, расположен в Чикаго, которое является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США, под руководством лидера Рахм Эмануэль.
Астероид (107) Камилла, открытый E. Wells, имеет периапсис 479343000 километров и эпоху 31 декабря 2006 года.
Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане, лидером которого является Артур Расизаде.Мемориал был спроектирован Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером.
Филиппины, где проживают игорот, имеют арабский язык. Кроме того, на Филиппинах происходит Batchoy.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Он был истребителем и присоединился к НАСА в 1963 году, где он провел 8820 минут в космосе как член экипажа Apollo 8. Он ушел в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си, выбранный НАСА в 1962 году, умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет периапсис 349206000000.0 и дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк является частью США.
Джеймс Крейг Уотсон, канадский гражданин, который учился в Мичиганском университете, открыл 101 Елену 15 августа 1868 года и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин находится в США.
Международный аэропорт Allama Iqbal, расположенный в Пенджабе, Пакистан, управляется Пакистанским управлением гражданской авиации. Аэропорт обслуживает город Лахор, имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18R/36L, и имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 2900.0 метров длиной.
Арем-арем - это блюдо, которое происходит из Индонезии и содержит банановый лист.
Массимо Драго является тренером Чезены и играл за ФК «Кьети» и A.S.D. Licata 1931.
Авиабаза Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США и находится в провинции Аль-Анбар, Ирак. Авиабаза имеет идентификатор местоположения ICAO, Айн-аль-Асад (ORAA) и имеет длину взлетно-посадочной полосы 08/26, равную 3992.88.
Базз Олдрин - американец, родившийся в Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был лётчиком-истребителем и членом экипажа «Аполлона-11», который эксплуатировался НАСА.
BLT является вариацией клубного сэндвича, а сам BLT является вариацией беконного бутерброда.
Бирмингем, который имеет почтовый код B, возглавляется Лейбористской партией и является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
В Королевстве Италия административным центром является Рим, а соус Аматричана происходит из этой страны. Лидерами Италии были Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, открыл (107) Камиллу, которая имеет периапсис 479343000 километров, и умер в Ченнаи.
Лучано Спаллетти является тренером Рома и ранее работал с Удинезе и Эмполи.
Bionico - это десерт из Мексики, содержащий кислой крем.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, столица которого является Спрингфилд, а лидером является Рам Эмануэль, в Соединенных Штатах Америки.
1089 Тама имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1202,846 дней и апоапсис 373513000.0 километров. Кроме того, ее скорость побега составляет 0,0068 километра в секунду.
Региональный аэропорт Абилене, с длиной взлетно-посадочной полосы 1121.0, обслуживает Абилен, штат Техас, в США.
Халиско возглавляет Аристотелес Сандовал.
Европейская ассоциация университетов имеет штаб-квартиру в Брюсселе и Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете является ее членом.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD;, имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 дней.
Эллиот Си, выпускник Техасского университета в Остине, родился в Далласе 23 июля 1927 года и умер в Сент-Луисе.
В отеле AC Hotel Bella Sky Copenhagen насчитывается 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную звёздную величину 22,1.
Аэропорт Барахас расположен в Сан-Себастьяне-де-лос-Рейес.
Памятник турецким воинам, известный местно как Türk Şehitleri Anıtı, расположен в Азербайджане и был спроектирован Хусеином Бутунером и Хилми Гюнером.
Ахобланко, которое содержит миндаль, является пищей, родиной которой является Андалусия.
Штаб-квартира Портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси находится в Всемирном торговом центре 4.
Тарт Бейквелл является вариацией десерта Бейквелл пуддинг, и в его рецепте используется песочное тесто в качестве одного из ингредиентов.
Графство Лимерик является частью Манстера.
Базз Олдрин, родившийся 20 января 1930 года, был членом экипажа «Аполлона-11», управляемого НАСА, где Уильям Андерс был резервным пилотом. Базз Олдрин ушёл в отставку.
1101 Клематида имеет массу 5,7 килограмма, орбитальный период 183309000.0 и дата ее эпохи была 31 декабря 2006 года. Ее апоапсис составляет 520906000.0 километров и имеет скорость побега 0,02 км в секунду.
Arròs negre, блюдо из Валенсии, в Испании, содержит каракатицы в качестве одного из ингредиентов.
Футбольный клуб Ливорно, полное название которого Livorno Calcio S.p.A., играет на домашнем стадионе Армандо Пикки и имеет 19238 членов. В сезоне 2014-15 они участвовали в Чемпионате Италии по футболу Серии B.
Футбольный клуб Губбио имеет 5300 членов.
В Индии, государстве, который возглавляет Нарендра Моди, ранее был лидером Т. С. Тхакур. Амдavad ни Гуфа находится в Гуджарате, который является частью Индии.
Аматричана - это соус, который происходит из региона Лацио в государстве Италия, и в его состав входит Гуанчиале.
Городской дворец Аддис-Абебы, высотой 42 метра, является домом для правительства Аддис-Абебы.
Роджер Стерн и Том Лайл создали комического персонажа Блокбастера, также известного как Роланд Десмонд.
Массимо Драго играет за Пескару.
Баймакс впервые появился в фильме Город героев, который распространяется Walt Disney Studios Motion Pictures и в котором снимается Скотт Эдсит.
Авиабаза Эль-Такаддум находится на высоте 84.0 метра над уровнем моря.
Бирмингем, город с почтовым кодом B, возглавляемый Джоном Клэнси (политиком Лейбористской партии), является родным городом архитектора Джона Мадина, который спроектировал 103 Colmore Row.
200 Public Square находится в Кливленде, который является частью Кайахога, штат Огайо, и Фрэнк Г. Джексон является лидером.
Норман Роберт Погсон, родившийся в Ноттингеме, открыл астероид Камиллу (107).
А.E Димитра Ефксеinoupolis играл в сезоне 2014-15 в А EPSTH, Греция.
Национальное поле боя Монокасси находится в округе Фредерик, штат Мэриленд, США. 14-й памятник добровольной пехоты Нью-Джерси, который был создан 11 июля 1907 года, расположен в этом поле боя и классифицируется как исторический район в США, находящийся в штате Мэриленд.
Менеджером АЕК Афины ФК был Густаво Пойет, который играл за Реал Сарагоса и Челси ФК. АЕК Афины ФК играет на Олимпийском стадионе, который находится в Амарусионе.
Международный аэропорт Атлантик-Сити, расположенный в городке Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, США, имеет взлетно-посадочную полосу с названием «4/22».
Базз Олдрин был членом экипажа на «Аполлоне 11».
Ayam penyet - это блюдо из Явы, где проживает этническая группа Banyumasan people. Однако, оно также популярно в Сингапуре, где лидером является Халима Якоб.
Торт - это один из вариантов десерта.
Усадьба Адэр расположена в городе Адэр, который находится в графстве Лимерик. Графство Лимерик является частью Манстера и управляется Лимерик Сити и Каунти Кouncil.
Базз Олдрин (известный также как Эдвин Э. Олдрин, младший) родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.Он является американцем и был пилотом истребителя.Он окончил MIT с Sc.D в 1963 году.Он был членом экипажа Apollo 11.Он ушел в отставку.
Архитектурный стиль 250 Delaware Avenue — архитектура постмодернизма.
Asam pedas - это блюдо, найденное в регионе Суматра в Малайзии, стране, где Куала-Лумпур является столицей. Малайзийский малайский и индийцы в Малайзии являются этническими группами здесь.
Эллиот Си, уроженец Далласа, окончил Техасский университет в Остине, но, к сожалению, скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в Вторжении США на Гренаду и Операции «Устойчивая свобода».
Чикаго является частью Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Bandeja paisa - это блюдо колумбийской кухни.
(107) Камилла была открыта Норманом Робертом Погсоном и ее эпоха составляет 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс, родившийся в Британском Гонконге, был членом экипажа «Аполлона-8», управляемого НАСА. Резервным пилотом был Базз Олдрин, а Франк Борман также служил там. Андерс ушёл в отставку 1 сентября 1969 года.
Блюдо Beef kway teow происходит из Сингапура, где Халима Якоб является лидером.
Технологический институт Ачария получил статус «Технический кампус» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию, расположенного в Мумбаи. Институт ассоциируется с Технологическим университетом Висвеварая, который находится в Белгауме. Кроме того, институт предлагает теннис, который регулируется Международной федерацией тенниса.
Усадьба Адэр расположена в графстве Лимерик, которое является частью Манстера.
Гордон Марсден является лидером в Блэкпуле, где АФК Блэкпул имеет свою почву в Блэкпуле. Клуб управляется Стюартом Паркером, который был футболистом для KV Mechelen и Chesterfield FC.
Астероид (1097) Виция имеет скорость бегства 0,0112 км/с, температуру 171,0 кельвина и апоапсис 511592000 километров.
Вода является одним из ингредиентов в Ajoblanco, который происходит из региона Андалусии, в стране Испании.
Bacon Explosion происходит в США, где лидером является Барак Обама, столицей является Вашингтон, а американцы азиатского происхождения являются одной из этнических групп.
Шаомай, который включает в себя гриб шиитаке, является вариацией блюд Батагор.
Итальянский родившийся Мишеле Марколини управляет AC Lumezzane и ранее играл за Torino FC и Бари.
Adisham Hall находится в Haputale.
В Индонезии официальным языком является индонезийский язык.
Запечённая Аляска - это десерт из Франции, а также популярна в регионе Гонконг, где лидером является Кэрри Лам. Между тем, лидером Франции является Жерар Ларше, где говорят на французском языке.
АЗАЛ имеет 3500 членов и домашний стадион AZAL Arena. Они играют в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, в которой Qarabağ FK являются предыдущими чемпионами.
Accademia di Architettura di Mendrisio расположена в Тичино, Швейцария, была основана в 1996 году и имеет 600 студентов. Федеральный канцлер Швейцарии - Иоганн Шнайдер-Амманн.
Пакора (Bhajji) - это блюдо из Карнатаки, приготовленное из муки нута (Gram flour) и овощей.
В США, в штате Нью-Джерси, находится Egg Harbor Township, где расположен Международный аэропорт Атлантик-Сити с длиной взлетно-посадочной полосы 3048 метров.
Компания Bionico была основана в Мексике, где руководителем является Энрике Пенья Ньето.
Гера была открыта Джеймсом Крегом Уотсоном (James Craig Watson), который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
AFC Ajax (amateurs) имеет  and consists of 5000 членов.
Персонаж Биббо Биббовски, полное имя которого Бо Биббовски, был создан Джерри Ордуэем и Марвом Вольфманом.
20 Fenchurch Street расположен в Лондоне, который, похоже, не имеет отношения к Европейскому парламенту, а является отдельной административной единицей.
Главный тренер АЗ - Джон ван ден Бром, который ранее работал с Витесс и Де Графсхап.
(109) Фелица имеет периапсис 283326000000.0.
Больница Ампара находится в Шри-Ланке.
Керала имеет Маэ на ее северо-западе.
Уильям Элисон Андерс, родившийся в Британском Гонконге, был членом экипажа «Аполлона-8».
В Азербайджане глава государства называется премьер-министром Азербайджана.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу с названием 03L/21R, длиной 1411 метров и поверхностным типом из злаков семейства Poaceae, расположенную на высоте 34 метров над уровнем моря.
Томат является ингредиентом в BLT.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в Вторжении США на Гренаду и Корейской войне.
Технологический институт Ачария, расположенный в Бангалоре, Индия, имеет 700 аспирантов и президент является Б. М. Редди. Он связан с Технологическим университетом Висвеварая.
Биф квей теов - это блюдо, состоящее из квей теова, телячьей вырезки, гула Мелака, нарезанных, сушеных черных бобов, чеснока, темного соевого соуса, ленгкуаса, соевого соуса, острого соуса, чили и кунжутного масла, и оно происходит из Сингапура и Индонезии.
Амдавад ни Гуфа расположен по адресу «Lalbhai Dalpatbhai Campus, near CEPT University, opp. Gujarat University, University Road».
Книга Bacon Explosion происходит из США, где лидером является Джон Гловер Робертс, а афроамериканцы являются одной из этнических групп.
Густаво Пойет играл за АЕК.
Live Nation Entertainment находится в Беверли-Хиллз, Калифорния.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, окончил NWC, M.A. в 1957 году и служил лётчиком-испытателем, умер в Калифорнии.
Домашним стадионом AFC Ajax (любители) является Sportpark De Toekomst, где обитателем является Йонг Аякс.
(101) Елена имеет орбитальный период 1516.67 дней.
Зал Алана Б. Миллера, спроектированный архитектором Робертом А. М. Стерном, расположен в Вирджинии, США. Mason School of Business, который находится в США, является его текущим арендатором.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который является частью Университетской системы Техаса. Он умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франция.
Памятник турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, находится в Азербайджане.
Дункан Руле, американец, является создателем Baymax, персонажа в фильме «Город героев», в котором играет Джеми Чон.
Авиабаза «Айн-аль-Асад» имеет местонахождение в Ираке, управляется Военно-воздушными силами США и оборудована взлетно-посадочной полосой длиной 3078,48 метров.
103 Colmore Row, расположенный в Бирмингеме, имеет 23 этажа и был построен между 1973 и 1976 годами.
В Академии архитектуры Мендризио работает 100 академических сотрудников.
Святой покровитель Румынии - Андрей Первозванный. 1 Декабрь 1918 Университет, расположенный в Румынии, имеет латинское название "Universitas Apulensis".
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет третью взлетно-посадочную полосу, называемую 03R/21L, которая управляется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии. Длина ее взлетно-посадочной полосы составляет 1411 метров, а поверхность покрыта травами семейства Poaceae. Аэропорт находится на высоте 34 метра над уровнем моря.
Общественные бани Asser Levy, построенные в 1904 году, расположены на Авеню A в Манхэттене и были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Владельцем 3Arena является Live Nation Entertainment, расположенной в Дублине, Ирландия.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни. Первая взлетно-посадочная полоса этого аэропорта сделана из Poaceae, а ее длина составляет 733.0 метров.
Полное имя Исидро Метапан - Isidro Metapán, имеет домашний стадион Estadio Jorge Calero Suárez и 10000 членов.
Памятник турецким воинам в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, сделан из красного гранита и белого мрамора.
Базз Олдрин является американцем, окончил Massachusetts Institute of Technology в 1963 году со степенью доктора наук и был выбран НАСА в 1963 году.
Алан Б. Миллер Холл, расположенный в Вирджинии, США, был завершен 1 июня 2009 года и является местом расположения Школы бизнеса Мейсона, которая находится в США.
Алан Шепард, американский лётчик-испытатель, родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он умер.
Аррос негре происходит из Каталонии Испании и включает в себя белый рис, кальмар или каракатицу, чернила головоногих, а также перцы Cubanelle.
Норман Роберт Погсон, открыватель 107 Камиллы, родился в Ноттингеме и был английским гражданином.
Amdavad ni Gufa находится в Гуджарате, по адресу Lalbhai Dalpatbhai Campus, рядом с Университетом CEPT, напротив Университета Гуджарат, Университетский путь.
Астероид (1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километров в секунду.
Уильям Андерс был резервным пилотом на «Аполлона-11».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и является гражданином США.Он окончил в 1963 году Massachusetts Institute of Technology с Sc.D. и вышел на пенсию.Он был членом экипажа НАСА, эксплуатирующего Аполлон-11, чей резервным пилотом был Уильям Элисон Андерс.
Bacon Explosion - это блюдо из Соединенных Штатов, где Барак Обама был одним из лидеров, белые американцы являются этнической группой, а столицей является Вашингтон, где говорят по-английски.
Адишам-холл, расположенный в Шри-Ланке, был построен в стиле неотюдор между 1927 и 1931 годами.
Астероид (110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Бакевеллский пудинг происходит из региона Дербишир-Дейлс, который является частью Дербишира. Он имеет вариант - Рецепт:Тарт Бейквелл, который в свою очередь содержит песочное тесто в качестве ингредиента.
101 Елена имеет массу 3,0 кг, скорость побега 0,0348 км в секунду и апоапсис 441092000 км.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон, умерший в Мадисоне, штат Висконсин, был открывателем 103 Гера, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года.
Live Nation Entertainment является владельцем 3Arena, которая расположена в Дублине, который является частью Ирландии, и лорд-мэром которого является Críona Ní Dhálaigh.
Елена была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер от перитонита.
Биф квей теов происходит из Сингапура и включает в себя квей теов, нежную говядину, гула Мелака, сушеные черные бобы, чеснок, темный соевый соус, ленгкуас, устричный соус, соевый соус, чили и масло кунжута. Это блюдо популярно по всей Сингапуру и Индонезии.
Военно-воздушные силы США, которые управляют авиабазой «Айн-аль-Асад», участвовали в Вторжении США на Гренаду и операции «Устойчивая свобода».В их арсенале есть Lockheed AC-130, ударный самолет, и Lockheed C-130 Hercules, транспортный самолет.
Десерт имеет вариацию блюда - торт, а Бионико - это тип блюда, подаваемый на десерт.
107 Камилла была обнаружена 17 ноября 1868 года английским астрономом Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Небесное тело (19255) 1994 VK8 имеет эпоху 2006-12-31 и орбитальный период 8788850000.0 секунд. Оно имеет периапсис 6155910000000.0 и апоапсис 6603633000.0 километров.
Итальянский родившийся Мишеле Марколини управляет A.C. Lumezzane. Он также играет как для Torino F.C. и A.C. Chievo Verona.
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограмма, орбитальный период 135589000.0 и дата ее эпохи была 31 декабря 2006 года. Ее апоапсис составляет 511592000.0 километров и имеет скорость побега 0,0112 км в секунду.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773.0 метров и находится на высоте 973.0 метров над уровнем моря.
