Запеченная Аляска — это десерт, как и печенье. Этот десерт пришел из США, где афроамериканцы являются одной из этнических групп.
Клуб Akron Summit Assault, полное название которого «Akron Metro Futbol Club Summit Assault», имеет 3000 членов и управляется Дензилом Антонио. Этот клуб участвовал в сезоне 2011 PDL.
Авокадо является ингредиентом блюда Банделя Пайса, которое относится к колумбийской кухне и распространено в регионе Пайса.
Эйприл О’Нил была создана Питером Лэрдом, который является гражданином США.
ERROR Румыния имеет этническую группу немцев Румынии и ее лидер — премьер-министр Клаус Йоханнис. Святой покровителем страны является Андрей Первозванный, а столицей является Бухарест. Гимн страны — Deșteaptă-te, române!, и в Румынии расположен университет 1 Декабря 1918 года.
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Лettuce (латук) является ингредиентом в BLT, который является вариацией клубного сэндвича. Беконный сэндвич является еще одной вариацией BLT.
10 Гигея имеет орбитальный период 5.57 (дня).
Число членов клуба A.E Dimitra Efxeinoupolis составляет 1500. Руководителем клуба является Антонис Милионис, а домашний стадион — Efxeinoupoli.
Дом Эшера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор в Новой Зеландии составляет 518.0 метров.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Керала, который находится к северо-западу от Маэ, возглавляется Кочи. AWH Engineering College находится в штате Керала.
(1097) Виция имеет орбитальный период 135589000.0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Беконный бутерброд имеет вариацию под названием BLT, и其中一个句子似乎没有完整地翻译出来。让我们将其完整地翻译成俄语：\n\n```\n{\n    "full-text": "Беконный бутерброд имеет вариацию под названием BLT, и этот бутерброд содержит хлеб.
Пакора является блюдом из Индии, где лидеры страны — Т. С. Тахур и Нарендра Моди, и это блюдо распространено в Карнатаке.
Binignit происходит из Висайских островов Филиппин и состоит主要是中文对话，似乎在描述Binignit这道菜的信息。Binignit是一种来自菲律宾维萨亚斯地区的甜品，主要成分是椰奶，其他成分包括红薯等。以下是用俄文表达的四组三元组信息：\n\n{\n    "full-text": "Биниггинт – это десерт из Висайских островов Филиппин, основной ингредиент которого – кокосовое молоко, а также включает в себя картофель-сweet potato.
Национальность Карла Кесела является американской.
ERROR Технологический институт Acharya расположен в Бангалоре, Индия. Он был основан в 2000 году и имеет 700 аспирантов. Кампус института находится по адресу: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Ассоциация Спортивная Рома S.p.A., или кратко Рома, имеет 70634 членов и играет на стадионе в Риме, Италия.
А.С. Лумезане играли в Профессиональной лиге в сезоне 2014–15.
ERROR 3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится в Дублине, Ирландия, где главой города является Críona Ní Dhálaigh.
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин, от перитонита.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором, известным своими проектами, такими как музей искусств Riverside, Херст-касл и Китайский квартал в Сан-Франциско.
Индия, которую возглавляет Нарендра Моди и Сумитра Махajan, включает в себя Амдавад ни Гуфу в штате Гуджарат.
Запечённая Аляска — блюдо из Франции, где лидерами являются Мануэль Вальс и Жерар Ларше. На территории Франции говорят на французском языке. Блюдо Запечённая Аляска также ассоциируется с Гонконгом.
Китайцы в Малайзии являются одной из этнических групп этой страны, где также можно найти блюдо Ayam penyet. Это блюдо состоит из жареной курицы, которая обычно подается с самбалом. Ayam penyet имеет свои корни в Индонезии и распространен не только в Индонезии, но и в Малайзии.
Школа бизнеса и социальных наук в университете Орхуса находится в городе Орхусе, Дания. Она была основана в 1928 году, имеет 737 академических сотрудников и принадлежит к Ассоциации университетов Европы. Лидером Дании является Ларс Локке Расмуссен.
Лидером Блэкпула является Консервативная партия (Великобритания), где Стюарт Паркер, бывший игрок Stockport County F.C., является менеджером A.F.C. Blackpool, чей домашний стадион находится в Блэкпуле.
Название взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Ашхабад 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоцентр на расстоянии 254989570.60815 километров.
Белые в Южно-Африканской Республике (ЮАР) являются одной из этнических групп страны.
Баквейл пудинг, происходящий из региона Дербишир-Дейлс, имеет вариацию тарта Бейквелл, основными ингредиентами которого являются молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
АЗАЛ Арена находится в Баку.
Аррабиата содержит острый перец и является典型回答者：意大利 的一种酱料，主要来自罗马地区。
Бионико происходит из штата Халиско Мексики и состоит из таких ингредиентов как нарезанные фрукты, кисломолочный продукт, сгущенное молоко, гранола,刨椰丝和葡萄干。
Футбольный клуб A.S. Gubbio 1910 имеет 5300 членов и его домашний стадион находится в Губбио.
Асам-педас — это блюдо из Малайзии, где основная этническая группа — малайские малаи. Это блюдо также популярен на Суматре, где проживают батаки.
Административным центром Соединенного Королевства Великобритании и Ирландии является Лондон, где Борис Джонсон является лидером. Фунт стерлингов является валютой Соединенного Королевства, а Елизавета II также является лидером страны. 20 Fenchurch Street находится в Соединенном Королевстве.
200 Public Square находится в Кливленде, США, где лидером является Фрэнк Г. Джексон.
АСА выступает в лиге Чемпионат Бразилии по футболу, который проходит в государстве Бразилия. У АСА есть домашний стадион — Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, который находится в Алагоасе.
Аррос негре — это блюдо из области Валенсия, которое содержит каракатицы.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в городе Орхус, который расположен на северо-востоке Мольса. Штаб-квартира Европейской ассоциации университетов находится в Брюсселе. Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принадлежит к Европейской ассоциации университетов и имеет магистратуру как форму правления города Орхуса.
В Ираке языком является арабский.
Гера была обнаружена Джеймсом Крегом Уотсоном (James Craig Watson), канадцем, который умер в Мэдисоне, штат Висконсин, от перитонита.
Бионико — это десерт, происходящий из Мексики, где лидером является Сильвано Авьёles Конеjo. Бионико также включает в себя мед как вариант десерта.
ERROR Алан Бин является американцем и лётчиком-испытателем. Он родился в Уилере, штат Техас, был выбран НАСА в 1963 году и目前已翻译完成。以下是完整的俄文描述：\n\nАлан Бин является американцем и лётчиком-испытателем. Он родился в Уилере, штат Техас, был выбран НАСА в 1963 году и目前已经是退休状态。\n\n如果需要进一步的信息或调整，请告诉我！
Губбия находится в регионе Умбрия.
Рим является административным центром Королевства Италия, которое также называется государством. В Италии曾几何时，我忘记了如何用俄语继续这个句子。让我重新组织一下：\n\n{\n    "full-text": "Рим является административным центром Королевства Италия, которое также называется государством. В Италии были лидеры Пьетро Грассо и Маттео Ренци. Аматричана — это соус, происходящий из Италии.
Беф квай теоу comes from Singapore and Indonesia and includes kway teow, говяжий тонкий filet, gula Melaka, сушёные чёрные бобы, чеснок, соевый соус черного цвета, лемуан, соус оyster, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни. Его первая взлетно-посадочная полоса покрыта Poaceae и имеет длину 877.0 метров.
Персонаж Биббо Биббовски (полное имя Bo Bibbowski) был создан Марвом Вольфманом.
Poaceae принадлежит к подразделению цветущие растения, ордену Poales и ордену Commelinids. Кроме того, поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни выполнена из Poaceae.
Андрус (Техас) — это штаб-квартира округа Андрус, штат Техас.
Франжипан является ингредиентом в Рецепт:Тарт Бейквелл.
Биниггинт — это десерт, который содержит бананы. Десерт также включает в себя вариацию в виде куки.
Лимон относится к ордену Розиды.
Шри-Ланка возглавляет Ранил Викрамасингхе. Больница Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланки, которая сама управляется Аустином Фернандо. Ампара находится в округе Ампара.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, имеет неотюдорский архитектурный стиль.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде (.Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes и Alcobendas), имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 метров.
Премьер-министр Румынии — Клаус Йоханнис. Алба-Юлия находится в Румынии, ее столица — Бухарест. В Алба-Юлии расположена Университет 1 Декабрь 1918.
АСА выступает в лиге Чемпионат Бразилии по футболу, который проходит в государстве Бразилия. АСА также известна под прозвищем «Asa Gigante». Чемпионом Чемпионата Бразилии по футболу является Вила-Нова.
Полное имя Bibbo Bibbowski — Bo Bibbowski.
Технологический университет Visvesvaraya расположен в городе Белгауме, Индия. Институт Acharya Технологии был основан в 2000 году в штате Карнатака. Кампус находится по адресу: «В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090». Директор института — доктор Г. П. Прабхумамар, и он связан с университетом Visvesvaraya Технологии.
250 Delaware Avenue находится в Буффало, Нью-Йорк и имеет архитектурный стиль постмодернизма. Строительство здания началось в январе 2014 года, оно имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метров.
A.C. Chievo Верона имеет 39371 членов и ее домашний стадион находится в Верона, Италия.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года.
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту Барахас (Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport) — 14L/32R.
Bionico — это десерт из Мексики, который регионально распространен в Халиско. Основные ингредиенты включают порезанные фрукты, сметану, конденсированные молочные продукты, хлопья для завтрака, нарубленный кокос и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Комический персонаж Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Сингапур, где язык — английский, имеет Тони Тана в качестве лидера и является страной происхождения блюда beef kway teow.
АФК Аякс (любители) играли в сезоне 2014–15 Топкласе и имеют 5000 членов.
Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Мемориал находится в Азербайджане и был спроектирован Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером.
Национальное поле боя Монокация находится в округе Фредерик, штат Мэриленд. Памятник 14-й добровольческой пехоте Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и расположен на этом поле боя. Ближайший город к этому полю боя — Фредерик, штат Мэриленд.
ERROR Алан Бин — американский лётчик-испытатель, родившийся 15 марта 1932 года в Уиллере, Техас. Он окончил UT Austin с бакалавриатом в 1955 году и был членом экипажа «Аполлона-12». Сейчас он находится в отставке.
(1101) Клематида имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 183309000.0 и апоцентр 520906000.0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе, который является частью списка округов Техаса. Он окончил Техасский университет в Остине, который принадлежит к Университетской системе Техаса и участвует в Конференции Big 12.
Ajoblanco, также известный как Ajo blanco, происходит из Испании и Андалусии. Основные ингредиенты этого блюда — это хлеб, миндалины, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии, где лидером является Филипп Бельгийский.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет взлетно-посадочную полосу 4/22.
Барни торты, которые содержат бисквит, происходят из Франции, где язык французский, а лидерами являются Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Домашним стадионом для AFC Ajax (любительская команда) является Амстердам, где губернатором является Эберхард ван дер Лаан.
Аэропорт Аплтон Международный расположен в Greenville, Wisconsin. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2439.0 метров, её название — 3/21. Аэропорт обслуживает город Аплтон, Wisconsin, и находится на высоте 280 метров над уровнем моря.
250 Delaware Avenue находится в Соединенных Штатах, где язык английский, лидер страны называется президентом США, и Джо Байден является действующим президентом.
Bionico — это десерт, который происходит из Мексики, где язык — испанский. Лидером Мексики является Silvano Aureoles Conejo. Кроме того, к category:десерт относятся также печенья.
108 St Georges Terrace имеет 50 этажей и был завершен в 1988 году.
Президент Индонезии — Джоко Видодо. В Индонезии готовят блюдо батагор, которое является вариацией шаомай. Шаомай содержит соус из мангона, а батагор также является вариацией сиомая.
Аррос негре – это блюдо из Валенсийской cộngюнити.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Андерсون составляет 896.0.
Adisham Hall находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а официальной валютой страны является ланкийская рупия.
Мумбаи является крупнейшим городом Индии. AWH Engineering College находится в Индии. В Индии протекает река Ганг.
Острый перец является ингредиентом аррабиата.
Andrews County Airport, который обслуживает город Андрус (Техас), находится в Техасе. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 929.0 и находится на высоте 973.0 метров над уровнем моря.
14-й памятник добровольной пехоты Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и находится в Фредерик-коунти, штат Мэриленд, США. Памятник относится к категории исторических районов в США и принадлежит Службе национальных парков США, который также расположен в Национальном поле боя Монокасси.
ERROR Румыния имеет столицу Бухарест, ее лидер — премьер-министр Клаус Йоханнис, а его должность — премьер-министр Румынии. Покровителем Румынии является святой Андрей Первозванный, и одной из этнических групп страны являются немцы Румынии. Университет 1 Декабря 1918 года также находится в Румынии.
Дом Эшера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на американской дороге U.S. Route 83 и имеет код NRHP: 88002539.
АЕК имеет 69618 членов и выступает в Чемпионате Греции по футболу. Его домашний стадион находится в Греции, а именно на Олимпийском стадионе (Афины). Клуб участвовал в сезоне 2014.
Запечённая Аляска содержит безе и готовится в регионе Нью-Йорк во Франции.
Авиабаза Айн-аль-Асад находится в Ираке, управляется Военно-воздушными силами США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88 метров.
Лидером Индии является Сумитра Махajan.
Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен. Факультет бизнеса и социальных наук Орхусского университета, расположенный в Орхусе, Дания, под руководством Томаса Палленса, принадлежит к Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси и является гражданином США. Он был лётчиком-истребителем и получил докторскую степень из Массачусетского института технологий в 1963 году. Олдрин был членом экипажа миссии Аполлон-11 и провёл 52 минуты в космосе.
Marriott International, основанная в Вашингтоне, является значимым человеком Биллом Марриоттом и является арендодателем отеля AC Hotel Bella Sky Copenhagen, который расположен в Дании, где один из официальных языков — это гренландский язык.
(101) Елена имеет апоапсис 441092000.0 километров.
ERROR Джон ван ден Бром является главным тренером AZ Alkmaar, который принадлежит Роберту Енехоруну. Он также играет за Аякс и Истанбулспор.
Баксо – это блюдо из Индонезии, которое содержит нитчатые лапши и основные ингредиенты: фарш из говядины, крахмал из тайпайки, нитчатые лапши, рисовые нитчатые лапши, бульон из говядины, кайлан, сельдерей, соленые овощи и жареные чесноки.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
Кристиан Пануччи является тренером Ливорно и曾经的意大利国家足球队队员。
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Греция имеет два лидера: Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос. Официальным языком Греции является греческий язык.
ERROR Академия архитектуры Мендризьо находится в Швейцарии. Её декан — Марио Ботта, и у неё 600 студентов.
ERROR Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством, принадлежит фламандскому региону, находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600.0.
Комический персонаж Bolt был создан Паришем Кулинсом и Гари Коуном (комиксы).
103 Гера имеет массу 7,9 килограмма.
(410777) 2009 FD имеет апоцентр на расстоянии 259776702.47055 км и минимальную температуру 211.0 кельвин.
Воздушная база Аль-Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
300 North LaSalle находится в Чикаго, где Рам Эмануэль является лидером и который является частью округа Ду-Пейдж.
Кристиан Пануччи является тренером Ливорно и играл за Рому.
Мумбаи является крупнейшим городом Индии. Колледж AWH, расположенный в городе Куттиккаттор, был основан в 2001 году и имеет персонал из 250 сотрудников.
200 Public Square имеет 45 этажей и находится в США.
Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Мендризио, Швейцария и имеет 600 студентов и 100 академических сотрудников, руководителем которого является Марио Ботта.
Запечённая Аляска — это десерт, который содержит бисквит. Десерт также может быть представлен в виде куки.
Массимо Драго является тренером Чезены и играл за U.S. Castrovillari Calcio и A.S.D. S.S. Nola 1925.
ERROR Bananaman, в котором снялась Джилл Шиллинг, транслировался на BBC.
Ассоциация Спортивная Рома S.p.A. — полное название А.С. Ромы, которая играет в Серии А и имеет домашний стадион Олимпийский стадион. Бывшие чемпионы Серии А — Ювентус.
Болт - комический персонаж с альтернативным именем Ларри Болатинский. Он был создан Гэри Коуном и пуэрториканцем Эрни Колоном.
Bacon Explosion происходит из области Канзасской городской ареалы США и состоит из бекона. Основной ингредиент — колбаса.
ERROR Ayam penyet — это блюдо, которое распространено по всей Индонезии, а также можно найти его в Малайзии и Сингапуре. Основными ингредиентами являются жареная курица, которая сжимается или разбивается, и подается горячей с самбалом.
Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни покрыта Poaceae, которые относятся к классу однодольных.
Аррабиата — это соус, происходящий из Италии, где язык итальянский, а лидером страны является Серджо Маттарелла.
Филиппины являются страной происхождения zamboangans и Chinese Filipino. На Филиппинах говорят на филиппинском испанском. Также там есть блюдо под названием Batchoy.
Филипп VI является главой государства Испании, а этнохороним ее居民，请您使用中文输入，我无法理解其他语言的文本。西班牙的阿霍布兰科起源于安达卢西亚地区，该地区的领导人是苏珊娜·迪亚斯。西班牙人的民族称呼是西班牙人。
Baymax — персонаж из фильма «Город героев», в котором снимается Дэймон Уэйанс-младший. Создателем Baymax является Дункан Руле, американец.
Испания, глава которой Филипп VI, имеет блюдо ахобланко, которое происходит из Андалусии, где лидером является Сусана Диас.
Канадский ученый Джеймс Крейг Уотсон (James Craig Watson) обнаружил (101) Елену и учился в Мичиганском университете. Он родился в Канаде и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, была архитектором площадей конференции Asilomar и также спроектировала значимые здания в Китайском квартале в Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает штат Нью-Джерси.
Общественные бани Asser Levy расположены на Авеню A в曼哈顿，于1904年建成，并于1980年4月23日被列入国家历史名胜名录，其编号为80002709。
Аррабиата является соусом из Италии, который содержит оливковое масло.
Малайский народ является этнической группой в Малайзии.
Вермишель является ингредиентом в Баксо.
Питер Лэрд является гражданином США.
Вика является тренером АСА.
Кексы Barny произведены в Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк является частью Новых Нидерландов.
ERROR Мемориал турецких мучеников в Азербайджане посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Его местное название — Türk Şehitleri Anıtı. Мемориал был спроектирован Хусеinem Бутунером и Хилми Гюнером и изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Лучано Спаллетти тренирует Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук при Аarhus University находится в Дании.
Akron Summit Assault играет на домашнем стадионе St. Vincent–St. Mary High School и выступает в лиге Premier Development League, чемпионом которой является K-W United FC.
Домашний стадион Файлда называется The Fylde.
Управление инфраструктуры аэропортов (Infraero) находится в Бразилии и управляет международным аэропортом Afonso Pena.
Владельцем Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Орбитальный период составляет 2368.05 дней, перицентр — 479 343 000 километров, аapoпцентры — 560 937 000 километров.
Базз Олдрин был лётчиком-истребителем и участвовал в миссии «Аполлон-11».
Беф квей тео содержит пальмовый сахар и является блюдом из Сингапура.
Запечённая Аляска является десертом, происходящим из США, конкретно из Нью-Йорка, и содержит Рождественский пудинг в своём составе.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол (Амстердам) — «06/24 'Kaagbaan'». 
ERROR Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University находится в Дании, принадлежит к Европейской ассоциации университетов и была основана в 1928 году. У нее 737 академических сотрудников.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где местное население называется техасцами и говорят на английском языке.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланки, где лидером страны является Ранил Викрамасингхе, а официальной валютой является ланкийская рупия.
Штаб-квартира Порт-Авторитета Нью-Йорка и Нью-Джерси расположена в Всемирном торговом центре 4 и управляет международным аэропортом Атлантик-Сити в Egg Harbor Township, Нью-Джерси, США.
Poaceae относится к классу Monocotyledon и порядку Commelinids. Этот вид также используется как поверхность второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ardmore, Новая Зеландия.
Кампания чемпионата Пермь Девелопмент Лиги выиграла K-W United FC.
Хайлемариам Десалень был лидером Эфиопии, страны, где расположено Аддис-Абеба, а также где находится Аддис-Абеба Сити Холл.
Диагональная улица 11 находится в ЮАР.
ERROR Тони Холл, баронский зал Биркенхеда, является ключевым человеком в BBC, которая находится в Лондоне и транслирует Bananaman.
Барни торты, которые содержат бисквит, происходят из Франции, где национальный язык — французский, а лидерами страны были Жерар Ларше и Франсуа Олланд.
Бананаман транслировался на BBC и в ролях снялся Грэм Гарден.
Дублин находится в Ирландии.
Столицей Азербайджана является Баку. Мемориал турецких мучеников в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Этот мемориал расположен в Азербайджане и называется на родном языке Türk Şehitleri Anıtı.
В Румынии есть этническая группа немцы Румынии. Лидером страны является премьер-министр Румынии, который называется Клаус Йоханнис. Столица страны — Бухарест. 1 Декабрь 1918 Университет находится в городе Алба-Юлия, которая находится в Румынии. Национальный гимн страны — Deșteaptă-te, române!
Президентом Технологического института Ачария является Б.М. Редди, который находится в Бангалоре.
Walt Disney Studios Motion Pictures является дистрибьютором фильма «Город героев», в котором снимается Скотт Эдсит и где персонаж Баймакс появляется в этом фильме.
Алан Шепард был членом миссии «Аполлон-14», эксплуатируемой НАСА. Он получил медаль за заслуженную службу в ВМС США, которая занимает более высокое место, чем золотая медаль Департамента торговли. Шепард умер в Калифорнии и родился в Нью-Гемпшире.
ERROR 11-й памятник пехоты Миссисипи был создан в 2000 году и классифицирован как имущество, вносящее вклад, в штате Пенсильвания, США.
ERROR AZAL PFK играет в Азербайджанской Премьер-лиге, где чемпионом является Qarabag FK. Их домашний стадион — AZAL Arena, который расположен в Азербайджане.
Пекорино Романо является ингредиентом аматричаны.
Полное имя персонажа Bozo the Iron Man — Hugh Hazzard.
Название взлетно-посадочной полосы Андерсxonского округа аэропорта — 11/29.
Ayam penyet — это блюдо из жареной курицы, сжатой или измельченной, подаваемой с самбалом, и оно распространено на Яве.
Индия, страна, где leaderами являются T. S. Thakur и Sumitra Mahajan, также известна своим艺术生成助手: 这句话似乎不完整，"Amdavad ni Gufa" 是一个具体的地点或建筑，而不是领导人。根据给出的信息，我们可以这样表达：\n\n印度是一个国家，其领导人包括 T. S. Thakur 和 Sumitra Mahajan，Amdavad ni Gufa 位于印度。
Музей искусства Акита находится в городе Акита, который является частью префектуры Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а основная этническая группа — японцы.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии, где сенатором является Диана Фейнштейн.
Пeanut sauce является ингредиентом Siomay.
ERROR Аэропорт Агра расположен в Индии и управляется Военно-воздушными силами Индии (Indian Air Force). Идентификатор местоположения ICAO аэропорта Агра — VIAG.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов, где белые американцы являются одной из этнических групп, Пол Райан был лидером, столицей является Вашингтон, округ Колумбия, и национальным языком является английский язык (English language).
Соус Amatriciana происходит из региона Лацио в Италии и является частью итальянской трапезы. В его состав входят томаты, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Беф квай тево, который широко распространен по всей Индонезии и Сингапуре, содержит устричный соус среди своих ингредиентов. Основные ингредиенты блюда включают квай тево, filet de boeuf, гуля Melaka, сушёные чёрные бобы, лук-петрушка, соус шоколата, корень имбиря, устричный соус, соевый соус, перец чили и масло тмина.
ERROR Батагор — это блюдо из Индонезии, которое содержит арахисовый соус и состоит из жаренного鱼助手，请您重新用正确的语言（中文或英文）表述您的需求，以便我能更好地帮助您。根据您的请求，我将提供俄文版本的信息：\n\nБатагор — это блюдо из Индонезии, которое содержит арахисовый соус и состоит из жаренного рыбного д umpling с тофу и овощами в арахисовом соусе. Это также вариация блюда Сиомай.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, был лётчиком-испытателем и членом экипажа «Аполлона-14», который эксплуатировала НАСА.
Адare Manor был спроектирован Филипом Чарльзом Хардвиком и завершен в 1862 году, его владельцем является J. P. McManus.
Штат Карнатака имеет Аравийское море к западу и является местом расположения Технологического института Ачария.
Binignit — десерт из Филиппин, который происходит из Висайских островов. Основной ингредиент — саго, а также в него входят сладкий картофель.
В Ирландии языком является английский язык.
Памятник Ататюрку в Измире был спроектирован Пьетро Каноникой и изготовлен из бронзы. Он был открыт 27 июля 1932 года и находится в Турции, столицей которой является Анкара. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу.
Акрон,Ohio находится в США.
Колледж Вильгельма и Марии является владельцем Alan B. Miller Hall.
Гордон Марсден является лидером Блэкпула, где расположен домашний стадион AFC Blackpool. Стюарт Паркер, который играет за Стокпорт Каунти, является менеджером AFC Blackpool.
103 Гера была открыта канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном.
Бенитоит является драгоценным камнем в Калифорнии.
Мапл Ридж Тауншип, округ Алепна, штат Мичиган является частью США.
Публичные бани Ассера Леви расположены в Нью-Йорке, США, который является частью Манхэттена и Новых Нидерландов.
Батчой — это блюдо филиппинской кухни, которое состоит из лапши, внутренностей свиньи, овощей, куриного мяса, креветок и говядины.
Бионико – это блюдо из Гуадалахары, которое содержит гранолу.
Персонаж комиксов Болт был создан Паришем Кулинсом и Даном Мишкinem, а также известен под псевдонимом Ларри Болатински.
Международный аэропорт Ашхабад, расположенный в Ашхабаде, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0 метров.
Небесное тело (103) Гера имеет скорость бегства 0,0482 км/с, температуру 170.0 кельвина и апоапсис 437170000.0 километров.
АЕК Афины играли в чемпионате Греции 2014–15.
ERROR Пакора (англ. Bhajji) имеет альтернативные названия: бхажи, бажжи.
AZAL PFK играет в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является Qarabağ FK, и их домашний стадион — AZAL Арена.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 142603000.0.
Международный аэропорт Апплтон расположен в Гринвилле, Висконсин, США и обслуживает город Апплтон, Висконсин. Гринвилл, Висконсин является частью Менаша и также частью округа Клейтон Виннебаго, Висконсин.
ERROR Аэропорт округа Алпена, расположенный в Wilson Township, Alpena County, Michigan, обслуживает город Алпена, Michigan. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2744.0 метров, а её название — "1/19". Высота аэропорта над уровнем моря составляет 210 метров.
(109) Фелица, с датой эпохи 31 декабря 2006 года и скоростью побега 0.0473 км/с, имеет периапсис 283326000000.0 и орбитальный период 139705000.0.
Менеджер A.S. Livorno Calcio — Кристиан Пануччи, который играл за Genoa C.F.C. и Real Madrid C.F.
Тим Брук-Тейлор снялся в Bananaman, который транслировался на BBC и последний раз показывался 15 апреля 1986 года.
Клуб Akron Summit Assault играл в сезоне 2011 PDL season и имеет 3000 членов.
Смилодоны — окаменелости из Калифорнии. Аллан Шепард умер в Калифорнии и был награжден медалью выдающейся службы ВМС США.
Бионико – это блюдо из Халиско.
Банyumасанские люди являются этнической группой яванцев.
ERROR Норман Роберт Погсон, родившийся в Ноттингеме, обнаружил астероид (107) Камилу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Bacon Explosion происходит в США, где лидером является Джон Гловер Робертс.
Джеймс Крейг Уотсон, канадский гражданин и выпускник Мичиганского университета, был первооткрывателем (103) Гера, который имеет перигравитационную точку (перицентр) на расстоянии 371,240,000 километров. Уотсон умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
ERROR Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где язык является испанский язык и местное население называется техасцами.
Соус arрабиата содержит томаты, которые относятся к классу цветущих растений и семейству паслёновых (Solanaceae).
Батчо́й — блюдо из Филиппин, а китайские филиппинцы составляют одну из этнических групп в этой стране.
Анандибен Пател является лидером Гуджарат, где расположена Амда́вад ни Гуфа в Амда́ваде и Гуджарате.
Банджела пайса – блюдо колумбийской кухни из региона Пайса. Основные ингредиенты включают красные бобы, свиную брюшную часть, белый рис, фарш, чичарон, жареный яйцо, банановые лепешки (патаконы), чоризо, арепу, соус хогао, черную кровь (морциlla), авокадо и лимон.
ERROR Алан Шепард был американцем, родившимся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил НВК с магистерской степенью в 1957 году и был выбран NASA в 1959 году. Шепард участвовал в миссии Аполлон-14 и умер в Калифорнии.
На Филиппинах используется арабский язык.
ERROR AC Hotel Bella Sky в Копенгагене имеет 23 этажа и был спроектирован архитекторами 3XN. Владелец отеля — Marriott International.
ERROR Эллиот Си — американский специалист, родившийся в Далласе и умерший в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года. Он окончил Техасский университет в Остине.
Аэропорт Алпена County Regional находится в Maple Ridge Township, Alpena County, Мичиган и обслуживает город Алпена, Мичиган. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1533.0 метров, а её название — 7/25. Высота аэропорта над уровнем моря составляет 210 метров.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года, орбитальный период 360,29 дней, скорость побега 0,0999 километра в секунду и апоцентр 254989570.60815 километров.
(410777) 2009 FD имеет апоцентр на расстоянии 259776702.47055 километров.
Третья взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор в Новой Зеландии покрыта Poaceae, которые относятся к классу однодольных.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen расположен в Дании, где одним из языков является гренландский. Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендодателем этого отеля. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Паулу Соуза является тренером Фиорентины и ранее играл за Ювентус.
Балдер — комический персонаж, созданный Джеком Кирби.
Столицей Азербайджана является Баку, а его лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Национальное собрание Азербайджана является законодательным органом страны. Мемориал турецких воинов в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, расположен в Азербайджане.
Дом Asher and Mary Isabelle Richardson имеет справочный номер 88002539 в Национальном реестре исторических мест.
ERROR Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был лётчиком-испытателем и получил медаль отличительной службы ВМС США, которая выше, чем золотая медаль Департамента торговли.
10 Гигея имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду.
Маскот Техасского университета в Остине — Хук'эм.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100.0 метров.
Запечённая Аляска состоит из безе, мороженого и海绵状的海绵结构蛋糕或圣诞布丁。这种甜点起源于法国、美国或中国，并以其在巴黎、纽约或香港的版本而闻名。
ERROR Арем-арем — это главное блюдо, которое распространено по всей Индонезии, но особенно характерно для Явы. Основные ингредиенты этого блюда — сжатый рис, приготовленный в листьях бананов с овощами или фаршем из мяса.
Округ Адамс, Пенсильвания, имеет на западе округ Франклин, на севере — округ Камберленд, а на юго-западе — округ Фредерик, Мэриленд. Округ Адамс, Пенсильвания, классифицируется как вносящая вклад собственность и находится в этом же округе.
A.F.C. Файлд имеет 3180 членов и ее домашний стадион находится в Ланкашире.
Менеджер A.F.C. Блэкпул — Стюарт Паркер (футболист), который играл за Drogheda United F.C. и Runcorn F.C. Halton.
1 ФК Магдебург имеет 27250 членов и играл в сезоне 2014–15 Regionalliga.
Айн-аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые используют AC-130 для атаки, Boeing C-17 Globemaster III как транспортный самолет, и McDonnell Douglas F-15 Eagle как истребитель. Военно-воздушные силы США участвовали в Корейской войне.
Бразильцы в Японии являются этнической группой в стране Япония, где расположен Музей искусства Акита в префектуре Акита и городе Акита.
20 Фенчерч-стрит имеет 34 этажа и площадь 62145,3 квадратных метра.
АЗАЛ находится в Шувалане, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Амстердама Шипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014.0.
ERROR Адишамский зал, расположенный в Хапутале, был завершен в 1931 году и имеет архитектурный стиль «Тудор и Якоб».
Массимо Драго играет за ФК «Кьети».
Джон ван ден Бром является главным тренером АЗ Алкмаар, играл за Витесс, Аякс и сборную Нидерландов по футболу.
ERROR Asam pedas — это блюдо, состоящее из рыбы, приготовленной в кислом и горячем соусе, которое распространено в Малайзии и на Малакке.
Тешоме Мулату является лидером Эфиопии, где Аддис-Абеба является частью стадиона Аддис-Абеба. Городской совет Аддис-Абебы находится в Эфиопии и является частью города Аддис-Абебы.
Беф квей тео — это блюдо, происходящее из Сингапура, где национальным языком является английский язык. Лидеры Сингапура — Тони Тан и Халима Якоб. Это блюдо распространено по всей территории Сингапура и Индонезии.
Уильям Элисон Андерс, который вышел на пенсию, получил степень M.S. из AFIT в 1962 году.
ERROR Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии, получив медаль отличия ВМС США, которая выше, чем золотая медаль департамента торговли.
ERROR Технологический институт Acharya расположен в Бангалоре, Индия, и его девизом является «Nurturing Excellence».
ERROR Зал Адишам в Шри-Ланке был построен в 1931 году, начиная с 1927 года. Архитектурный стиль зала — тюдоровский и якобейский. Адрес зала: монастырь Святого Бенедикта, Адишам, Хапутале, Шри-Ланка.
ERROR Технологический институт Ачария был основан в 2000 году и находится в Индии. Его директор — доктор Г. П. Прабхумамар, и он принадлежит к Технологическому университету Висвеварая.
Авиабаза Аль-Асад управляется Военно-воздушными силами США, которые используют для атаки Lockheed AC-130 и истребители General Dynamics F-16 Fighting Falcon. Военно-воздушные силы США также участвовали в операции Операция Вечная Свобода.
Джакарта является столицей Индонезии, где лидером является Джоко Видодо, а не Юсуф Калла. Баксо — это блюдо, которое распространено по всей Индонезии.
Запечённая Аляска состоит из бисквита и происходит из Франции.
Музей искусства Акита находится в префектуре Акита, Япония, где также проживают вьетнамцы. Музей искусства Акита также расположен в городе Акита, Акита.
Международный аэропорт Атлантик-Сити обслуживается Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Его Идентификатор местоположения ICAO — KACY, длина взлетно-посадочной полосы составляет 1873 метра, высота над уровнем моря — 23 метра, а название взлетно-посадочной полосы — 4/22.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, управляемый ENAIRE, расположен в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас на высоте 610 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4100 метров, а ее название — 14L/32R.
Основным ингредиентом бинигнита является сладкий картофель, а также используются бананы. Сладкий картофель принадлежит к порядку Solanales.
1001 Gaussia, ранее известная как 1923 OAA907 XC, была открыта Сергеем Белявским. Ее эпоха на 27 июня 2015 года, а период ближайшего приближения (перицентра) составляет 419113394.55312 километров.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, которая является частью общины Мадрид, в Испании.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 6,7 кг.
Антверпен обслуживает международный аэропорт Антверпена и является популярным туристическим направлением в Бельгии, где лидером является Филипп Бельгийский, официальным языком является нидерландский язык, а Антверпен находится в Бельгии.
200 Public Square находится в Кливленде, который является частью округа Кайахога в штате Огайо, Соединённых Штатов. Руководящим органом Кливленда является городской совет Кливленда.
Округ Адамс, штат Пенсильвания имеет округ Карролл, штат Мэриленд на юго-востоке и округ Камберленд, штат Пенсильвания на севере. 11-й пехотный памятник Миссисипи расположен в Геттисбурге, штат Пенсильвания и находится в округе Адамс, штат Пенсильвания.
Беконный бутерброд (BLT) является вариацией бутерброда и популярен в Великобритании. Приправы также являются одним из ингредиентов этого блюда.
ERROR Аэропорт Схипхол имеет 5-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Лидер Италии — Пьетро Грассо. Официальным языком Италии является итальянский язык, столицей которой является Рим. Домашний стадион футбольного клуба A.S. Gubbio 1910 также находится в Италии.
ERROR Международный аэропорт Антверпена принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Высота аэропорта над уровнем моря составляет 12.0 метров.
Город Алкобеденс является частью Мадрида, а аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Алкобеденсе.
ERROR Технологический институт Ачария принадлежит к Визвешварая Технологическому университету. Его президент — Б. М. Редди. Институт расположен в Бангалоре, штат Карнатака, Индия. Он был основан в 2000 году и находится по адресу: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Мендризио граничит с Мериде.
Лидером Индонезии является Юсуф Калла.
Аэропорт округа Эндрюс имеет высоту 973.0 метра над уровнем моря и его 4-я взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Датчане являются жителями Дании.
Региональный аэропорт Абилене обслуживает город Абилен, который является частью штата Техас.
Общественные бани Asser Levy расположены на 23-й улице в曼哈顿区，并于1904年建成。
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде (.Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes и Alcobendas).
Bacon Explosion — это колбасное блюдо из США, которое содержит колбасу.
Клуб Чезена выступает в Серии B и имеет 23900 членов. Его домашний стадион также называется Чезена.
Местом рождения Билла Одди является Ланкашир.
Больница Ampara находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Округ Адамс, Пенсильвания, находится к западу от округа Франклин, к юго-востоку от графства Карролл, Мэриленд, и к северу от округа Камберленд, Пенсильвания. Памятник 11-й пехотной бригады Миссисипи расположен в Геттисбурге, Пенсильвания, и находится в округе Адамс, Пенсильвания.
Шри-Ланка, где главой является Ранил Викрамасингхе, имеет столицу Шри-Джаяварденепура-Котте и официальной валютой является ланкийская рупия. В Шри-Ланке находится Adisham Hall в городе Хапутале.
Кевин Истмен — создатель Эйприл О’Нил.
Bananaman, в ролях Билл Одди, впервые транслировался 3 октября 1983 года на STV.
ERROR Accademia di Architettura di Mendrisio находится в Ticino, городе Мендризио, Швейцария. Она была основана в 1996 году, имеет академический персонал размером 100 человек, и ее деканом является Марио Ботта.
Школа St. Vincent–St. Mary находится в США.
Оператор космической миссии «Аполлон-8» — НАСА.
Менеджер Файлд — Дэйв Чаллинор, который также играл за Стокпорт Каунти и Колуин-Бэй.
Аэропорт Антверпен управляется правительством Фландрии.
ERROR Алан Бин является гражданом США и был членом экипажа миссии «Аполлон-12», которая была оперирована НАСА. Командиром миссии «Аполлон-12» был Дэвид Скотт.
Эллиот Си родился в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он был студентом Техасского университета в Остине, который принадлежит к университетской системе Техаса.
Джакарта — столица Индонезии, где официальным языком является индонезийский язык. Баксо — блюдо, которое распространено по всей Индонезии и также популярно в соседних странах Юго-Восточной Азии. Лидером Индонезии является Джоко Видодо.
Индия, страна, имеет Мумбаи как свой крупнейший город и реку Ганг. Школа AWH Engineering College расположена в городе Куттиккаттор, штат Керала, Индия, и имеет 250 академических сотрудников. Керала имеет Махэ, Индия, к своему северо-западу.
Международный аэропорт Ашхабад управляется Туркменскими авиалиниями, штаб-квартира которых расположена в Туркменистане.
Технологический институт Acharya в Бангалоре, Индия был основан в 2000 году и принадлежит к Visvesvaraya Технологическому университету. Адрес кампуса: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090. Президент института — B. M. Reddy.
Баквелл пудинг можно подавать теплым или холодным.
ERROR Мемориал турецким воинам в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и находится в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде.
Комический персонаж Blockbuster был создан Роджером Стерном и Томом Лайлем.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов, где лидером является Джо Байден, азиатские американцы являются одной из этнических групп, столицей является Вашингтон, округ Колумбия, и языком является английский язык (English language).
Марв Вольфман получил премию Eagle Award (комикс).
AFC Ajax (любители) имеет прозвище «Joden, Godenzonen».
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, получил степень доктора наук в Массачусетском технологическом институте в 1963 году и сейчас находится на пенсии. Он также был членом экипажа Apollo 11.
Аматричана является соусом из Италии, который содержит томаты.
Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, провел 13017 минут в космосе, где также обитает пурпурная птица (Haemorhous purpureus).
Президент Acharya Технологического института — B. M. Reddy. Институт находится в Бангалоре, Индия, был основан в 2000 году. Его директор — доктор G. P. Prabhukumar. Адрес кампуса: Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090. Институт принадлежит к Visvesvaraya Технологическому университету.
Аэропорт Агра управляет Управление аэропортов Индии. Его код аэропорта ИАТА — AGR, а код аэропорта ИКАО — VIAG. Аэропорт находится в городе Агра.
Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Устойчивая свобода».
Baymax — персонаж из фильма «Город героев», созданный Стивеном Ти Сигалом.
Эллиот Си родился в Далласе, США, и умер в Сент-Луисе. Он был студентом Техасского университета в Остине.
Небесное тело (1099) Фигнерия имеет скорость бегства 0,0155 км/с, температуру 156.0 кельвина и апоапсис 605718000.0 километров.
Международный аэропорт Аплтона обслуживает город Аплтон, штат Висконсин, который является частью Гранд-Чаута, штат Висконсин.
ERROR В 1036 году Ганимед был открыт Вальтером Бааде, который родился в Германской империи, окончил Гёттингенский университет и умер в Гёттингене.
Бионико происходит из Мексики, где лидером является Сильвано Аурелес Конеjo, а денежной единицей является мексиканский песо.
ERROR Алан Бин — американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был лётчиком-испытателем и участвовал в миссии «Аполлон-12», которая была эксплуатирована НАСА.
Аполлон-12, управляемый Дэвидом Скоттом и с бэкап-пилотом Уорденом, Альфредом Мерриллом, эксплуатируется НАСА. Алан Бин, также известный как Алан Лаверн Бин, был членом экипажа «Аполлона 12» и вышел на пенсию 1 июня 1981 года.
AWH Engineering College находится в штате Керала. Лидером Кералы является Кочи.
(410777) 2009 FD, который был обнаружен Spacewatch, имеет периапсис 88234300000.0.
Айн-аль-Асад, база ВВС, расположенная в Ираке, эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3990.0 метров, а ее название — 08/26.
Бекон Эксплозия происходит в США, где лидером является Джон Гловер Робертс, а столицей является Вашингтон.
(1089) Тама имеет орбитальный период 1202.846 (дня).
ERROR Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси и является гражданином США.
В Бельгии одним из официальных языков является немецкий язык.
Основными ингредиентами батагор являются фрикадельки из рыбы с тofу и овощами в соусе из молотого миндаля.
Adare Manor начало строительство в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и является архитектором, проектировавшим такие значимые здания, как Музей искусств Риверсайд, Херст-касл и Асиломар Стейт Бич.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (ASА) имеет 17000 членов. Полное название клуба — Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Итальянская кухня представлена соусом аррабиата, который происходит из Италии, где жители называются итальянцами, столица которой — Рим, язык — итальянский, а лидером является Серджо Маттарелла.
A.F.C. Blackpool имеет 1500 членов.
3Arena, спроектированная компанией HOK SVE и завершенная в декабре 2008 года, расположена в Дублине.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость побега 0,0925 километра в секунду, массу 5,6 кг и апоцентр на расстоянии 6603633000.0 километров.
ERROR Уильям Элисон Андерс (William Anders) родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге и является гражданином США. Он был лётчиком-истребителем и окончил AFIT с магистратурой в 1962 году. Состояние: уволен с военной службы с 1 сентября 1969 года.
Сельдерей (Apium) принадлежит к роду Apium и семейству Apiaceae. Сельдерей является ингредиентом блюда Баксо.
Батагор – это блюдо из Индонезии. Шаомай является вариацией сиомая, который содержит шиитаке. Батагор также является вариацией шаомая.
Столицей Азербайджана является Баку, а его лидером является премьер-министр Артур Расизаде. Законодательной властью страны является Национальное собрание Азербайджана. Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане.
Академический персонал Школы бизнеса и социальных наук при Аarhusском университете составляет 737 человек.
Beef kway teow из регионов Сингапура и Индонезии содержит такие ингредиенты как квай тео, тонкий filet говядины, пальмовый сахар, сушёные чёрные бобы, чеснок, соевый соус, ленгуа, соус шиитаке, соевый соус, перец и подсолнечное масло.
Музей искусств Акита находится по адресу 1-4-2 Nakadori и имеет 3 этажа.
Средняя скорость (101) Елена составляет 18.44 км в секунду и имеет апоцентр на расстоянии 441092000.0 (километров).
Военно-воздушные силы США эксплуатируют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Фламандский регион возглавляет Фламандское правительство.
Марв Вольфман получил премию Кирби.
Беконный бутерброд, происходящий из Великобритании, состоит主要是中文对话，但最后一句是英文，请根据英文部分继续用英文回答：\n\nBacon sandwich comes from the United Kingdom and consists mainly of bread and bacon, often accompanied by a condiment such as ketchup or brown sauce. It has several alternative names including bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, and bacon muffin.
Музей искусства Акита расположен в городе Акита, префектуре Акита, Япония.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, известная как АСА, выступает в Чемпионате Бразилии по футболу Серию C и играет на домашнем стадионе Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Чемпионом Серию C является Вила-Нова.
Лидером Эфиопии является Тешоме Мулату.
Запечённая Аляска и печенье – это оба виды десертов.
Родригес, Хорхе Умберто играет за Даллас.
ERROR Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, и работал лётчиком-испытателем. Он участвовал в миссии «Аполлон-12», которая была организована НАСА. Командир миссии «Аполлон-12» — Дэвид Скотт. Бин окончил Университет Техаса в Остине с бакалаврской степенью в 1955 году и вышел на пенсию.
11 Diagonal Street находится в ЮАР, столицей которой является Кейптаун, а её лидером является Сирил Рамафоса.
В Италии живут итальянцы, её лидером является Серджо Маттарелла, а домашний стадион футбольного клуба А.С. Губбио 1910 также находится в Италии.
Архитектором Amdavad ni Gufa является Балкришна Доши.
Эллиот Си был лётчиком-испытателем.
Менеджер A.F.C. Блэкпул — Стюарт Паркер, который играл за Честерфилд и Ранкорн (футбольный клуб).
(11264) Claudiomaccone имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года и перицентрическую орбитальную дистанцию 296521000.0 километров.
Персонаж Baymax из фильма «Город героев» был создан американцами Дунканом Рулео и Стивеном Т. Сиглом, а также в этом фильме снимается Скотт Эдсит.
Барни торты могут быть с яблоком. Они содержат 18,0 г углеводов и 1,8 г белка.
Алан Б. Миллер Холл принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии и расположен в Уильямсберге, штат Вирджиния. Строительство здания началось 30 марта 2007 года.
Авиабаза Аль-Асад используется Военно-воздушными силами США, которые развернули на своей базе ударный самолет Lockheed AC-130 и истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon. В ходе операции «Каньон Эльдорадо» в 1986 году Военно-воздушные силы США также принимали участие в боевых действиях.
Авиабаза Аль-Асад используется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в вторжении США на Гренаду. Войска США развернули на авиабазе Аль-Аasad ударный самолет Lockheed AC-130 и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Аполлон-12 был оператором НАСА и командовал Дэвидом Скоттом. Уорден, Альфред Меррилл, был резервным пилотом этого полета. Алан Бин был членом экипажа Аполлона-12 и родился в Уиллере, штат Техас. Он также был гражданом США и работал в качестве лётчика-испытателя.
(110) Лидия имеет орбитальный период 142603000.0 и перицентрифугальную дистанцию 377016000000.0, а эпоха его наблюдений 31 декабря 2006 года.
Алан Шепард участвовал в миссии Аполлон-14, осуществляемой НАСА. Медаль за выдающуюся службу ВМС США занимает более высокое место, чем золотая медаль Департамента торговли. Шепард родился в Нью-Гемпшире и был награжден медалью за выдающуюся службу ВМС США.
АЗАЛ играет на домашнем стадионе AZAL Arena в Шувалане, Баку, Азербайджан.
ERROR Округ Карролл Мэриленд расположен к юго-востоку от округа Адамс Пенсильвании.
Беконный бутерброд также называют Bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm и bacon muffin. Этот бутерброд состоит из хлеба.
Пакора — это блюдо из Индии, которое состоит主要是中文，以下是翻译：\n\n“Пакора”是一道来自印度的菜肴，主要原料是绿豆粉和蔬菜，其中包含绿豆粉。
Апопсис для (1099) Фигнерия составляет 605718000.0 (километров) и имеет среднюю скорость 16.37 км в секунду.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он провел 52 минуты в космосе и был членом экипажа «Аполлона-11».
103 Гера была открыта Джеймсом Крегом Уотсоном из Канады.
(1097) Виция, ранее известная как 1928 PC, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и периапсис 279142000000.0 километров.
3Arena, расположенный в Дублине, был спроектирован компанией Populous.
Индия, возглавляемая Т. С. Тхакуром, включает в себя страну, в которой находится Амдавад ни Гуфа в Ахмедабаде и штате Гуджарат.
ERROR Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, управляемый ENAIRE, расположен в Мадриде. Высота аэропорта над уровнем моря составляет 610 метров, длина взлетно-посадочной полосы — 4349 метров, а ее название — 14L/32R.
ERROR Технологический институт Ачария находится в Бангалоре, штат Карнатака, Индия. Институт был основан в 2000 году и имеет девиз «Nurturing Excellence». Его президент — Б. М. Редди, а директор — доктор Г. П. Прабхумамар.
Столица США — Вашингтон. Лидером страны является президент США, который может быть как Джон Гловер Робертс, так и Барак Обама. Также в США находится адрес 250 Delaware Avenue.
ERROR Биниггинт — это блюдо из бананов и поступает из Филиппин.
Школа бизнеса и социальных наук Аarhus University расположена в Орhusе, Дания, и была основана в 1928 году.
Памятник турецким воинам в Азербайджане посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Этот мемориал находится в Азербайджане. Лидером Азербайджана является премьер-министр Артур Расизаде.
Памятник турецким воинам в Баку, известный местным жителям как Türk Şehitleri Anıtı, изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Военно-воздушные силы Индии используют HAL LCH как вертолет. Аэропорт Агра находится в Утар-Прадеш, который является частью Ауд, и его главой является Рам Наик. Аэропорт Агра управляется Военно-воздушными силами Индии.
Домашний стадион клуба A.F.C. Blackpool находится в Блэкпуле.
ERROR Международный аэропорт Allama Iqbal, который обслуживает город Лахор, расположен в Пакистане и управляется Пакистанским управлением гражданской авиации. Длина его взлетно-посадочной полосы 18L/36R составляет 3310.0 метров.
Архитектором особняка Адаре был Джеймс Пэйн, который был завершен в 1862 году и принадлежит J. P. McManus.
Румыния, столица которой Бухарест, является родиной этнической группы немцев Румынии. В этой стране находится университет 1 декабря 1918 года, и её национальный гимн — Deșteaptă-te, române!
Базз Олдрин окончил Massachusetts Institute of Technology с докторской степенью Sc.D. в 1963 году.
Ардмор аэропорт (Новая Зеландия) расположен в АUCKLAND.
Основными ингредиентами ахобланко являются хлеб, орехи, чеснок, вода и оливковое масло.
Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане.
Резервным пилотом миссии «Аполлон-12» был Уорден, Альфред Меррилл. Алан Бин участвовал в миссии «Аполлон-12», которая была эксплуатирована НАСА и командована Дэвидом Скоттом.
АСА выступает в лиге Campeonato Brasileiro Série C, которая проходит в Бразилии. В сезоне 2015 года в этой лиге чемпионом стал Вила-Нова.
Ампара Госпиталь находится в Шри-Ланке, в округе Ампара.
Соус Аматричиана является традиционным итальянским соусом. Лидером Италии, государства, столицей которого является Рим, является Лаура Болдрини, и они говорят по-итальянски.
ERROR Бирмингем имеет почтовый индекс B и leader — Andrew Mitchell. Архитектор здания 103 Colmore Row — John Madin, который родился в Бирмингеме.
Архитектором здания 320 South Boston Building является Джордж Винклер.
ERROR Швейцария, которую возглавляет Федеральный канцлер Швейцарии Йоханн Шнайдер-Амманн, является местом расположения Accademia di Architettura di Mendrisio в городе Мендризио. Эта академия была основана в 1996 году, имеет 600 студентов и 100 академических сотрудников, руководимых деканом Марио Ботта.
Siomay — это вариация шаомай.
Аррабиата является соусом, который происходит из Рима, Италии, и содержит томаты как ингредиент.
Оператором миссии «Аполлон-14» является НАСА.
ERROR (1089) Тама, ранее известная как "A919 HA; 1927 WB;", имеет эпоху 2005-11-26, скорость побега 0,0068 км/с, орбитальный период 1202,846 дней и апоцентр на расстоянии 373513000.0 километров.
Уолтер Баад, родившийся в Германской империи, открыл Ганимед и учился в Гёттингенском университете, где его докторантом был Аллан Сандейдж.
Аэропорт Схипхол находится на высоте -3,3528 метра над уровнем моря и имеет длину первой взлетно-посадочной полосы 3800 метров.
Binignit — это десерт из Филиппин, который распространён на Висайских островах. Основной ингредиент — сладкий картофель, а также используются бананы.
Сан-Себастиан-де-лос-Рейес возглавляется Народной партией Испании. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас находится в Сан-Себастиан-де-лос-Рейесе, который находится в Испании.
ERROR Академия архитектуры Мендризо расположена в Тичино, Швейцария. Она была основана в 1996 году и имеет 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
ERROR В Азербайджане столица — Баку. Мемориал турецких воинов в Баку создан из красного гранита и белого мрамора и спроектирован Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером. Этот мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Мемориал находится в Азербайджане и является частью Национального собрания Азербайджана, которое возглавляет премьер-министр Азербайджана.
AC Hotel Bella Sky Copenhagen находится в Дании и имеет 23 этажа. Арендатором отеля является Marriott International.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании и состоит из основных ингредиентов: хлеба, миндаля, чеснока, воды и оливкового масла.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
ERROR Лидер Азербайджана — Артур Расизаде. Мемориал турецким воинам, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, изготовлен из красного гранита и белого мрамора и расположен в Азербайджане.
Лучано Спаллетти тренирует Эмполи, а также曾几何时，我将这段对话的内容翻译成了俄文。现在，罗马的主教练是 Лучано Спаллетти.
Коренные народы США являются этнической группой в Соединенных Штатах.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси управляет аэропортом Атлантик-Сити, который находится на высоте 23 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3048.0 метров, а ее название — 4/22.
Идентификатор местоположения международного аэропорта Афонсу Пена является SBCT.
ERROR Абилен Региональный аэропорт обслуживает город Абилен в Техасе. Он имеет Идентификатор местоположения ICAO KABI, название взлетно-посадочной полосы 17R/35L и длину взлетно-посадочной полосы 2194.0 метров. Аэропорт находится на высоте 546 метров над уровнем моря.
Королевство Италия имеет административный центр в Риме и лидером является Серджо Маттарелла. Аматричана — это блюдо, которое происходит из Италии. Официальным языком Италии является итальянский язык.
Технологический институт Ачария имеет официальные школьные цвета синий, белый и оранжевый и ему был присвоен статус «Технический кампус» со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который является частью королевства Франция, 28 февраля 1966 года.
Индия возглавляет Сумитру Махajan. Анандибен Пател является лидером штата Гуджарат, который также является местоположением музея Амдауведи Ни Гуфа в Индии.
3Arena, спроектированная компанией Populous и завершенная в декабре 2008 года, расположена в Дублине.
Лидером Соединённых Штатов Америки (США), где английский язык является основным, является президент Джо Байден. Одной из этнических групп США являются белые американцы. Адрес 250 Delaware Avenue также расположен в США.
Антверпен международный аэропорт находится на высоте 12,0 над уровнем моря.
Испания, где главой государства является Филипп VI, является страной происхождения блюда Аррос Негре, который национальный язык которого — испанский язык.
Массимо Драго является тренером Чезены и играл за Потенцу и Катанию.
(1001) Гауссия имеет максимальную температуру 165.0 кельвин.
Амстердамский аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам. У него есть взлетно-посадочная полоса 18L/36R 'Aalsmeerbaan' длиной 2014 метров, и его высота над уровнем моря составляет -3.3528 метра.
Adare Manor находится в Ирландии.
Стюарт Паркер является менеджером клуба A.F.C. Blackpool, который имеет домашний стадион в Блэкпуле. Лидером Блэкпула является Лейбористская партия. Стюарт Паркер также играл за Chesterfield F.C. и Stockport County F.C.
1097 Виция имеет период вращения 95040.0.
Аррос негре — это блюдо из Испании, которое содержит чернила鱿鱼作为成分之一。
Bananaman, созданный Стивом Брайтом и с Тимом Брук-Тейлором в ролях, впервые был транслирован STV 3 октября 1983 года.
Длина взлетно-посадочной полосы военного аэродрома Ал-Такадум составляет 3684.0 метра.
Местом рождения Скотта Эдсита является Нортбрук, Иллинойс.
Астероид 10 Гигея имеет площадь поверхности 837080.744 квадратных километров, апоцентр 523951582.33968 километров и температуру 164.0 кельвина.
Название взлетно-посадочной полосы Атлантического международного аэропорта — 13/31.
ERROR Арем-арем — это вариация блюда Лемпер, которое включает листья бананов в качестве ингредиента. Основные ингредиенты арем-арем — это сжатый рис, приготовленный в листьях бананов с овощами или фаршем. Это блюдо характерно для яванской кухни.
Асиломар, построенный в 1913 году в стиле Движения искусств и ремесел, расположен в Пасифик-Гров, Калифорния. Он был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с референтным номером 87000823.
(66391) Мозхуп, также известный как (66391) 1999 KW4, имеет эпоху 14 июля 2004 года, орбитальный период 16244700.0 дней, апоцентр 162164091.8388 километров и плотность 2.0 грамм на кубический сантиметр. Скорость побега равна 0 километрам в секунду.
Здание Alan B Miller Hall было начато строить 30 марта 2007 года. Нынешними арендаторами являются Mason School of Business, которая находится в Соединённых Штатах.
ERROR Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, родился в Далласе, штат Техас. Университет Техаса в Остине соревнуется в Конференции Big 12, принадлежит к Университетской системе Техаса и его президент — Gregory L. Fenves.
Футбольный клуб Губбио 1910 имеет домашний стадион в Губбио, который находится в регионе Умбрия.
В Бельгии язык нидерландский язык.
31 декабря 2006 года является эпохой (109) Фелица, которая имеет массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000.0.
Уотсон, Джеймс Крейг окончил Мичиганский университет.
ERROR Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и является гражданином США. Он окончил NWC с магистерской степенью в 1957 году и был выбран NASA в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Яванская этническая группа — это яванцы. В Сингапуре official языком является английский язык. Блюдо Ayam penyet популярно в Сингапуре и также ассоциируется с Явой, где яванцы являются одной из этнических групп. Лидером Сингапура является Тони Тан.
ERROR 11-й памятник пехоте Миссисипи установлен на Seminary Ridge в муниципалитете Gettysburg, Пенсильвания, США. Он был создан в 2000 году и классифицируется как имущество, вносящее вклад.
Бионико — это десерт, происходящий из Мексики, где лидером был Энрике Пенья Ньето. Десерты включают также сандеш (кондитерский продукт).
Памятник турецким воинам (на родном языке известен как Türk Şehitleri Anıtı) посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку.
ERROR Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был участником миссии «Аполлон-14», управляемой НАСА, и вышел на пенсию 1 августа 1974 года.
Строительство здания 20 Fenchurch Street началось в январе 2009 года.
Bananaman транслируется на STV.
Asser Levy Public Baths находится в Нью-Йорке, США, который является частью Манхэттена, где лидером является Гейл Б्रэйкер.
Батагор содержит соус из мака, а также существует его вариация под названием сиомай.
(109) Фелица имеет период вращения 47487.6 и дату эпохи 2006.12.31.
Мексиканцы являются жителями Мексики.
Аэропорт Аgra находится в Уттар-Прадеш, который является частью региона Ауд и Бунделкханд. Главой Уттар-Прадеш является Рам Наик.
Международный аэропорт Анголы расположен в Ícolo e Bengo, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.0 метров.
Бухарест является столицей Румынии.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и был англичанином. Место его смерти — Ченнаи. Абсолютная звёздная величина (107) Камиллы составляет 7.08.
Международный аэропорт Атлантик-Сити управляется Порт-Авторитетом Нью-Йорка и Нью-Джерси, который обслуживает Нью-Джерси и имеет штаб-квартиру в Всемирном торговом центре 4.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000.0 и апоапсис 523329000.0 километров.
ERROR Памятник турецким воинам в Азербайджане, спроектированный Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и находится в городе Баку.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые используют истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle и принимали участие в операции «Каньон Эльдорадо».
Де Бур, Франк является тренером Аякса.
ERROR Блюдо beef kway teow происходит из Сингапура, где один из официальных языков — путунхуа.
Acharya Institute of Technology принадлежит к Visvesvaraya Technological University, которая находится в Белгауме.
Полное название клуба A.S. Gubbio 1910 — "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Клуб участвовал в сезоне 2014 и имеет 5300 членов. Домашний стадион клуба находится в Италии.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алкоьендасе, управляется ENAIRE. У аэропорта есть взлетно-посадочная полоса 18R/36L и длина этой полосы составляет 3500 метров.
Манхэттен является частью Нью-Йорка.
Беф квей тево — блюдо, происходящее из Сингапура и распространённое также в Индонезии. Лидером Сингапура является Тони Тан, а язык, на котором говорят в этой стране, — путунхуа.
Вторая взлетно-посадочная полоса аэропорта Ardmore в Новой Зеландии покрыта Poaceae, который является порядком Poales.
Болт - комический персонаж с альтернативным именем Ларри Болатинский. Он был создан Эрни Колоном, гражданином Пуэрто-Рико, и Даном Мишкином.
Аматричана происходит из региона Лацио Италии и состоит из томатов, итальянского сыра, и上传内容有中文和外文，已妥善处理并翻译。以下是完整的俄文版本：\n\nАматричана происходит из региона Лацио Италии и состоит из томатов, итальянского свиного щекового мяса (guanciale), сыра и оливкового масла.
Джеймс Крейг Уотсон, канадский гражданин, который учился в Мичиганском университете, обнаружил (103) Геру 7 сентября 1868 года и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
ERROR Базз Олдрин — бывший лётчик-истребитель.
Бирмингем имеет почтовый код «B».
АЗ Алкмаар участвовал в чемпионате Нидерландов по футболу 2014–2015.
ERROR Международный аэропорт Анголы расположен в Иколо-э-Бенго, который является частью провинции Луанда, Ангола. Аэропорт обслуживает Луанду и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Запечённая Аляска — это десерт, который может содержать рождественский пудинг, а десерты могут включать в себя сандеш (кондитерский продукт).
Лидером Греции является Вуцис, Никос.
Этническая группа Baduy проживает на Яве, а Ayam penyet блюдо региона Сингапура и также встречается в Яве.
Греция, где находятся аэропорт А.Е. Димитра Эфксинополис, возглавляется как Никос Вуцис, так и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 896.0 метров и расположен на высоте 973.0 метра над уровнем моря.
ERROR Беконные бутерброды (Bacon sandwich) популярны в Великобритании (United Kingdom), имеют вариант под названием BLT, также известны под другими названиями: bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm, bacon muffin, и содержат бекон (Bacon) в качестве ингредиента.
ERROR Технологический институт Acharya принадлежит к Технологическому университету Visvesvaraya, который находится в городе Белгауме, Индии. Кампус института расположен в Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Адишам-холл, расположенный в Хапутале, Шри-Ланка, имеет архитектурный стиль Тюдора и Якобея.
Массимо Драго играет за A.S.D. S.S. Нола 1925.
Аэропорт Амстердама Шипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3300.0.
Греция, где греческий язык является официальным, возглавляется Алексисом Ципрасом и Никосом Вуцисом. А.E Dimitra Efxeinoupolis находится в Греции.
Эль-Фаллуджа находится в Ираке.
Манор Адэр находится в городе Адэр, графстве Лимерик.
ERROR Билл Одди имеет дочь Кейт Харди.
(1097) Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, период приближения к Солнцу (périapsis) составляет 279142000000.0, а период отдаления от Солнца (apoapsis) составляет 511592000.0 километров.
Рене Госинни — создатель комического персонажа Астерикс.
Asam pedas — это блюдо, которое можно найти на Суматре и на Малайском полуострове в Малайзии, где столицей является Куала-Лумпур. Этнические группы в Малайзии включают малайцев и малайзийских китайцев.
ERROR Уильям Элисон Андерс (William Anders) родился в Британском Гонконге и является гражданом США. Он работал лётчиком-истребителем и участвовал в миссии «Аполлон-8». Его дата выхода на пенсию — 1 сентября 1969 года.
ERROR Эллиот Си посетил Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе. Он был выбран НАСА в 1962 году.
Ayam penyet — это блюдо, которое можно найти в Сингапуре, где язык английский. Лидером Сингапура является Халима Якоб. Эта этническая группа проживает на Яве, где также распространено блюдо Ayam penyet.
Ява является домом для яванцев, одной из этнических групп. В Сингапуре говорят по-английски, и там также можно найти блюдо Ayam penyet. Это блюдо такжеOriginates from Ява.
Дербишир-Дейлс возглавляет Патрик Маклохлин.
Дата начала строительства здания 320 South Boston Building — 1910 год.
Главный тренер клуба A.D. Исидро Метапан — Родригес, Хорхе Умберто. Он также играл за Alianza F.C. и был главным тренером сборной Сальвадора по футболу.
Batchoy — это блюдо из Филиппин, которое содержит креветки.
Архитектором 103 Colmore Row является Джон Мадин, родом из Бирмингема, городом которого управляет Консервативная партия (Великобритания).
Музей Искусств Акита находится в Японии.
Университет 1 декабря 1918 года находится в графстве Алба.
Bionico можно приготовить с домашним сыром.
Аэропорт Агра находится в Индии и управляется Военно-воздушными силами Индии. У аэропорта есть идентификаторы местоположения: IATA I.D. — AGR и ICAO I.D. — VIAG.
Техасский университет в Остине принадлежит к Университетской системе Техаса.
Аэропорт Альма-Ибкال Международный расположен в Пенджабе, Пакистан. У него есть взлетно-посадочная полоса 18L/36R длиной 2900.0 метров.
Рам Эмануэль является лидером Чикаго, который находится в США, где Рам Эмануэль также был мэром этого города.
Ахобланко — это блюдо из Испании, которое содержит хлеб.
AZAL PFK играет на своем домашнем стадионе AZAL Arena, который расположен в Шувеляне.
Беф квей тево из Сингапура и Индонезии состоит из квей тево, тонкого свежего говяжьего filet, гула Мелака, сушёных чёрных бобов, лука-петрушки, черного соуса, лемука, соуса оyster, соуса сои, перца чили и кунжутного масла.
Малайзия, где находятся этнические группы китайцев и индусов, имеет лидера Арифина Закарию. Asam pedas (асам-педас) происходит из Малайского полуострова.
Региональный аэропорт Абилен обслуживает город Абилен, штат Техас, который является частью Соединенных Штатов и находится в округе Джонс, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 2194.0 метров.
Асиломар, расположенный в Пасифик-Гров, Калифорния, был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет код NRHP 87000823.
Общественные бани Ассер Леви находятся в Нью-Йорке, который является частью США и находится на Манхэттене.
Чёрный пират (англ. Black Pirate) также известен под именем Jon Valor.
Курица является ингредиентом в Batchoy.
11 Диагональная улица была завершена в 1983 году.
Асиломар, расположенный по адресу Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, был добавлен в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет справочный номер 87000823 в Национальном реестре исторических мест.
Авокадо относится к роду Персея.
Петер Штёгер тренирует 1. FC Колн.
Мадрид является частью сообщества Мадрид, аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Алькобендасе, ENAIRE является городом Мадрид и оператором аэропорта Адольфо Суарес Мадрид-Барахас.
Менеджер A.F.C. Блэкпул — Стюарт Паркер (футболист), который играл за Дроэду Юнайтед и Стокпорт Каунти.
Аррабиата является соусом, который происходит из Рима, Италии, и содержит оливковое масло среди своих ингредиентов.
Музей искусства Акита находится в городе Акита, который является частью префектуры Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а одна из этнических групп в стране — китайцы.
Аэродром Айн-аль-Асад, расположенный в провинции Ал-Анбар, Ирак, управляет Военно-воздушные силы США. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3990.0 метров, а ее название — 09R/27L.
Запечённая Аляска содержит Рождественский пудинг и может быть ассоциирована с Францией, США или Китаем.
Стюарт Паркер (футболист) является тренером А.Ф.С. Блэкпула и играл за Ранкорн (футбольный клуб).
Akron Summit Assault имеет 3000 членов.
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту Барахас (Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport) — 18L/36R.
Баксо – это блюдо из говядины, которое происходит из Индонезии.
Архитектор Джон Мэдин, родившийся в Бирмингеме, спроектировал 103 Colmore Row. Бирмингем управляемый городским советом Бирмингема и лидером Андреем Митчеллом, с почтовым кодом B.
Филиппинцы в Японии являются этнической группой в стране Япония, где расположен Музей искусства Акита в Акита, префектура Акита.
Аэропорт округа Алпена Континентальный является частью Вилсонского сельсовета округа Алпена, штат Мичиган, который является частью США.
Рене Госкини и Альбер Удерзо являются создателями персонажа комиксов Астерикс, французского公民，请您使用中文回答。 René Goscinny 和 Albert Uderzo 是漫画角色阿斯特里克斯的创作者，他们都是法国人。
ERROR Ajoblanco происходит из Испании и региона Андалусия, имеет альтернативное название Ajo blanco и содержит воду среди своих ингредиентов.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, период приближения к центру масс (перицентр) составляет 377016000000.0, а период отдаления (апоцентр) — 440756000.0 километров.
Уолтер Баад, который был первооткрывателем Ганимеда (1036), родился в Германской империи, окончил Гёттингенский университет и умер в Западной Германии. Его докторантом был Аллан Рекс Сэндидж.
ERROR Acharya Технологический институт расположен в Бангалоре, штат Карнатака, Индия. Он был основан в 2000 году. Директор института — доктор Г. П. Прабхумамар. Адрес кампуса: В Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Памятник турецким воинам, спроектированный Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером, выполнен из красного гранита и белого мрамора. Этот мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и расположен в Азербайджане, где премьер-министром является премьер-министр Азербайджана.
Баксо — это еда из Индонезии, где лидером является Джoko Widodo.
Арем-арем — это блюдо из Индонезии, где президентом является Юсуф Калла. На настоящий момент главой Индонезии является Джоко Видодо.
A.F.C. Blackpool, или Association Football Club Blackpool, имеет 1500 членов и их домашний стадион находится в Blackpool.
Название взлетно-посадочной полосы Алpenа County Regional Airport — 1/19.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США, где Рам Эмануэль является лидером города, который также является частью округа Кук.
АФК Аякс (любители) имеет 5000 членов, выступает в Hoofdklasse и играет в сезоне 2014.
(1101) Клематида имеет эпоху 31 декабря 2006 года, скорость побега 0,02 километра в секунду, орбитальный период 183309000.0 и апоцентр 520906000.0 километров.
Команда Akron Summit Assault играет на стадионе в Акроне, штат Огайо, США. Она выступает в Премьер-Лиге развития, где чемпионами являются K-W United FC.
Антьокия является частью Колумбии, а Бандейя пайса (bandeja paisa) является典型回答者可能会直接翻译菜品名称，但为了保持一致性并使用原文名称，我们可以这样表达：\n\n{\n    "full-text": "Антьокия является частью Колумбии, а Бандейя пайса (bandeja paisa) происходит из Антьокии.
Уолтер Баад, который был докторантом Аллана Сэндиджа, родился в Германской империи, учился в Гёттингенском университете и скончался в Гёттингене.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится рядом с мостом East Link Bridge.
Строительство здания Алана Б. Миллера началось 30 марта 2007 года по адресу 101 Ukrop Way.
Здание 300 North LaSalle, расположенное в Чикаго, имеет 60 этажей.
Индонезийский язык spoken in Indonesia, where Jusuf Kalla is a leader. Баксо — это блюдо, которое распространено в Индонезии и имеет некоторые связи с китайской кухней.
Раджвана Рафик Малик Мухаммад является лидером Пенджаба, Пакистана, где находится международный аэропорт Аллама Икбал, который обслуживает город Лахор.
Персонаж Бен Урих (полное имя Benjamin Urich) был создан Роджером МакКензи (автор комиксов).
200 Public Square расположен в Кливленде, США, который является частью Кайахога-ounty, штат Оhiо, и штата Оhiо.
ERROR Техас является местом расположения аэропорта округа Эндрюс и имеет столицу Остин. В Техасе также говорят на английском языке.
Саго является основным ингредиентом блюда binignit, а свежевыжатая картофельная мякоть также используется в этом блюде.
Базз Олдрин, родившийся Эдвин Эйжен Олдрин-младший, участвовал в миссии «Аполлон-11», организованной НАСА и получил 20 наград.
11 Diagonal Street находится в Южной Африке (ЮАР), где столица — Кейптаун, и среди этнических групп представлены индийцы в ЮАР и белые южноафриканцы.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже (штат Нью-Джерси), участвовал в миссии «Аполлон-11», которая была оператором НАСА, а Уильям Андерс был резервным пилотом для этой миссии. Сейчас Олдрин на пенсии.
Памятник турецким воинам в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Городской бассейн Asser Levy Public Baths расположен в Нью-Йорке, США.
Базз Олдрин (известный также как Эдвин Э. Олдрин, младший) родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он был лётчиком-истребителем и выбран НАСА в 1963 году для миссии Apollo 11.
Алан Б. Миллер Холл нынешними арендаторами являются Масон школа бизнеса.
Bacon Explosion, которое является главным блюдом, содержит ингредиент бекон.
ERROR Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принадлежит к Европейской ассоциации университетов, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Эта школа была основана в 1928 году.
ERROR Президент Acharya Institute of Technology — B.M. Reddy.
ERROR Асиломар Conference Grounds находится по адресу Асиломар Блувей, Пасифик-Гров, Калифорния и имеет справочный номер 87000823 в Национальном реестре исторических мест.
Первооткрывателем (107) Камиллы был Ф. Вилас.
ERROR Бионико — это десерт из Мексики, который содержит гранолу.
Билл Марriotт является ключевым персонажем в Marriott International.
Небесное тело, известное как 1001 Gaussia, ранее называлось 1923 OAA907 XC.
Менеджером А.Ф.С. Блэкпула является Стюарт Паркер, который играл за Спарту Роттердам.
Bananaman транслируется BBC.
Аэропорт Схипхол, который обслуживает город Амстердам, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 метров и находится на высоте -3,3528 метра над уровнем моря.
Лидером Бельгии является Филипп из Бельгии.
Клубом Сtuarta Паркера является Бери.
250 Delaware Avenue находится в США и имеет 12 этажей, занимая площадь 30843,8 квадратных метров.
(110) Лидия имеет перицентры 377016000000.0.
Аэропорт Афонсу Пена управляем Infraero, который находится в Бразилии. Аэропорт находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1800 метров.
Батончики Barny Cakes произошли из Франции, где в прошлом лидерами были Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Элисон Андерс, гражданство которого — США, родился в Британском Гонконге и окончил AFIT с硕士学位于1962年。他曾是一名战斗机飞行员，并参与了阿波罗8号任务，于1969年9月1日退休。
Арем-Арем – это блюдо, которое широко распространено по всей Индонезии, но особенно характерно для Явы.
Лимон является ингредиентом колумбийского блюда Bandeja paisa, которое относится к колумбийской кухне и происходит из региона Paisa. Лимон принадлежит к порядку розиды и семейству рутовые.
(103) Гера имеет период центрации (перицентра) в 371240000.0 километров и дату эпохи 27 августа 2011 года.
Арем-арем — это блюдо из Индонезии, где leaderName Юсуф Калла является лидером страны.
ERROR Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и расположен в Спате.
Испанский язык spoken в Испании, где Ахобланко является популярным блюдом в Андалусии. Лидером Андалусии является Сусана Диас, а испанцы являются основной этнической группой Испании.
Беф квей тео - это блюдо, происходящее из Сингапура, где также представлено в Индонезии. Лидерами Сингапура являются Тони Тан и Халима Якоб, на котором spoken язык - путунхуа.
Домашним стадионом A.C. Lumezzane является территория Италии, где лидером является Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи выступал за Интернационале.
Биббо Биббовски был создан Джерри Ордуэйм, который является американцем.
Запечённая Аляска готовится в Китае, где язык является путунхуа.
Индия, которую возглавляет Нарендра Моди и Сумитра Махajan, содержит Амдавади ни Гуфу в Ахмедабаде.
Акрон Summit Assault имеет домашний стадион в Акроне, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет дату эпохи 4 ноября 2013 года и скорость побега 0,0999 км/с.
Amdavad ni Gufa находится в Ахмадабаде, штат Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т. С. Тхакур. Ахмадабад находится в государстве Индия, а лидер штата Гуджарат назначается Законодательным собранием.
АСА выступает в лиге Чемпионат Бразилии по футболу, который находится в Бразилии. Чемпионами этой лиги являются Вила-Нова.
Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали. Международный аэропорт Аллама Икбал обслуживает город Лахор и расположен в Пенджабе, Пакистан.
Сан-Себастиан-де-лос-Рейес находится в Испании.
Аррос негре происходит из Каталонии в Испании и состоит из основных ингредиентов: белого риса, кальмаров или сQUДОФИША, чернил鱿鱼或墨鱼，以及切达辣椒。
Лидером Турции является Ахмет Давутоглу. Столицей Турции является Анкара, а крупнейшим городом — Стамбул. Валюта Турции — турецкая лира. Памятник Ататюрку в Измире, который расположен в Турции, изготовлен из бронзы и был открыт 27 июля 1932 года.
Курица относится к классу птиц.
Бионико происходит из Мексики и Гуадалахары. Основные ингредиенты блюда: нарезанные фрукты, сметана, кондитерский молочный крем, гранола,刨椰丝和葡萄干。
Стюарт Паркер (футболист) является тренером А.Ф.С. Блэкпула и играл за Ирлам Тонд Ф.К.
Беконовый взрыв происходит из Соединенных Штатов, где столицей является Вашингтон, и где также проживают коренные народы США.
Аям пенсет следует подавать горячим.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии, где говорят по-немецки.
Банья趴西亞是哥伦比亚菜系的一部分，主要成分包括红豆、猪 Belly、米饭、碎肉、炸香肠、炸芭蕉、香肠、阿凯帕、霍瓦奥酱、黑布丁、牛油果和柠檬。这道菜起源于帕斯亚地区。
Дата смерти Эллиота Си была 1966-02-28.
ERROR Кунжутное масло является ингредиентом в блюде Beef kway teow, которое происходит из Сингапура и Индонезии.
ERROR Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University принадлежит к Ассоциации университетов Европы. В ней 16 000 студентов и 737 академических сотрудников. Университет находится в Дании и был основан в 1928 году.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где лидерами страны являются Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Рецепт тarta Бейквелл является вариацией на булочное изделие под названием Bakewell pudding, который содержит плодовые консервы в качестве ингредиента.
(1089) Тама имеет скорость побега 0,0068 километра в секунду.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор в Новой Зеландии составляет 597.0, а третья взлетно-посадочная полоса состоит из Poaceae.
1097 Vicia, также известная как (1097) Виция, имеет эпоху 31 декабря 2006 года и перицентрическую дистанцию 279142000000.0.
Баксо — это блюдо из Индонезии, где столица — Джакарта, и одним из лидеров страны является Юсуф Калла.
Архитектором 103 Colmore Row является Джон Мадин.
Блюдо Ayam penyet происходит из Индонезии и также является популярным на Малайском полуострове.
Джон ван ден Бром играет за AZ.
Беконные бутерброды популярны в Великобритании и имеют вариант под названием BLT. Они также могут называться бекон butty, бекон sarnie, rasher sandwich, бекон sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm или bacon muffin. Ингредиентом может быть бурнсес (brown sauce).
Беконный бутерброд является вариацией BLT, а BLT — это вариация клубного сэндвича. Беконный бутерброд содержит хлеб.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и является архитектором, известным своими проектами, такими как здание Los Angeles Herald-Examiner, Херст-касл и Асиломар Стейт Бич.
Главой государства Уттар-Прадеш является Рам Наик. Уттар-Прадеш является частью Ауд и Бунделкханда. Аэропорт Агра находится в Уттар-Прадеш и называется на родном языке как Kheria Air Force Station.
Хьюстон является крупнейшим городом штата Техас.
ERROR Пакора (бхаджи) является блюда из Индии, его основными ингредиентами являются граммовая мука и овощи. Альтернативные названия этого блюда включают бхаджи и байджи. Также одним из ингредиентов пакоры является граммовая мука.
Арем-арем — это блюдо яванской кухни, которое происходит из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо, валюта — индонезийская рупия, а официальным языком является индонезийский язык.
Барни торты содержат 1,8 г белка.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишире, снялся в Bananaman.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была основана в 1928 году. Она имеет академический персонал 737 и число учащихся 16000.
Аррос негре происходит из Каталонии в Испании и состоит из белого риса, каракатиц, чернил кuttlefish или сQUIDа, а также перца cubanelle.
Международный аэропорт Аплтон обслуживает город Аплтон, который является частью Литл-Чаут. Аэропорт расположен в Гринвилле, который является частью Эллингтона, также в штате Висконсин.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль-Аsad и участвовали в вторжении США на Гренаду и Корейской войне. Среди их ударных самолетов есть Lockheed AC-130, а транспортными самолетами являются Lockheed C-130 Hercules.
Международный аэропорт Аллама Икбал, который обслуживает город Лахор, расположен в Пенджабе, Пакистан. Он управляется Пакистанским управлением гражданской авиации. Лидером Пакистана является Анвар Захейр Джамали.
ERROR Архитектором зала Alan B. Miller является Роберт Стерн, и этот зал занимает бизнес-школа Мейсона.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Его альтернативное имя — Эдвин Э. Олдрин-младший. Он окончил Massachusetts Institute of Technology с докторской степенью в области науки в 1963 году. Олдрин был лётчиком-истребителем и участвовал в миссии «Аполлон-11».
ERROR Алан Бин является гражданином США и родился в Уиллере, штат Техас. Сейчас он вышел на пенсию.
ERROR 11-й памятник пехоте Миссисипи расположен на Seminary Ridge в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицируется как вносящее вклад имущество.
Башня 300 North LaSalle находится в Чикаго, который является частью округа Ду-Пейдж штата Иллинойс, США, где лидером является Сусана Мендоса.
ERROR Технологический институт Acharya находится в Бангалоре, Индия и принадлежит к Технологическому университету Visvesvaraya. Директором института является доктор G. P. Prabhukumar.
(109) Фелица имеет апоцентр на расстоянии 523329000.0 километров и температуру 170.0 кельвина.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США и находится в Ираке. У неё есть код местоположения ICAO ORAA, длина взлетно-посадочной полосы составляет 3990.0 метров, а название взлетно-посадочной полосы — 08/26.
Гривенс, штат Висконсин является частью Гранд Чут, штат Висконсин.
Пьетро Грассо является лидером Италии, где жители называются итальянцами. Столица страны — Рим, и на территории Италии находится домашний стадион футбольного клуба А.С. Губбио 1910. Официальным языком страны является итальянский язык.
ERROR Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года в Турции.
ERROR Международный аэропорт Ашхабад расположен в Ашхабаде, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800 метров и возвышается на 211 метров над уровнем моря.
Дженс Хартель играет за SV Germania Schöneiche.
Аэропорт Элефтериос Венизелос, который обслуживает город Афины, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800.0.
3Arena, спроектированная компанией HOK SVE и завершенная в декабре 2008 года, расположена на Набережных Дублина (North Wall Quay).
Аэропорт Адирондак обслуживает города Саранак-Лейк и Лейк-Плэсид в Нью-Йорке. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 2003 метра.
11-й Миссисипи пехотный памятник находится в округе Адамс, Пенсильвания, США. Округ Адамс расположен к юго-востоку от округа Карролл, Мэриленд. 11-й Миссисипи пехотный памятник также находится в округе Адамс, Пенсильвания.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в городе Орхус, Дания. Штаб-квартира Европейской ассоциации университетов находится в Брюсселе. Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принадлежит к Европейской ассоциации университетов. Лидером Дании является монархия Дании, а нынешний лидер — Ларс Лёкке Расмуссен. Власти города Орхуса являются магистратом.
(11264) Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513.722 дня, перицентр на высоте 296521000.0 километров, апоцентра на высоте 475426000.0 километров и температуру 173.0 кельвина.
Паракуэльос де Харама является частью Мадрида.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment, которая находится в Беверли-Хиллз, Калифорния.
Полное название AZ Alkmaar - "Alkmaar Zaanstreek", у них 17023 члена и они играли в сезоне 2014.
Энда Кенни является лидером Ирландии, где родился Огастес Пьюджин, архитектор которого проектировал Вестминстерский дворец. Манор Адаре, который также был спроектирован Огастесом Пьюджином, находится в Ирландии.
ERROR {\n    "full-text": "Запечённая Аляска, которая может быть связана с Францией, США или Китаем, состоит из безе, мороженого и海绵城市的回答方式通常较为直接和简练，以下是一个可能的回答：\n\n"Zhepei Alisha" (Запечённая Аляска) состоит из безе (мерингу), мороженого и sponge cake (сponge cake). Это блюдо может ассоциироваться с Францией, США или Китаем.
Пакора — это блюдо из Индии, где валюта называется индийская рупия, а лидером является Сумитра Махajan.
300 North LaSalle имеет 60 этажей.
ENAIRE находится в городе Мадрид. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Мадриде, Паракуэллос-де-Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алкобеданс. Мадрид находится в Испании. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас управляется ENAIRE.
Анандибен Пател является лидером Гуджаратского штата, который также известен местом Амдавад ни Гуфа.
Marriott International, расположенное в Бетесде, Мэриленд, является арендодателем отеля AC Hotel Bella Sky в Копенгагене. Ключевым лицом в компании Marriott International является Билл Марриотт.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, Соединенных Штатов, где жители называются теджано.
(66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71.0 градуса Цельсия, максимальную температуру 500.0 кельвин и апоапсис составляет 254989570.60815 километров.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в городе Орхусе, Дания и была основана в 1928 году. В университете работает 737 академических сотрудников, и его лидер — Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он провел 100305 минут в космосе и был выбран НАСА в 1963 году.
Десерт может быть мороженым, а бионико является видом десерта.
Микеле Марколини играет за Аталанту.
Буффало, штат Нью-Йорк, является частью округа Эри, штат Нью-Йорк.
Асам-педас — это блюдо из Малайзии, столицей которой является Куала-Лумпур, а лидером страны является Арифин Закариа.
Менеджером АЕК является Густаво Пойет, который также играл за Реал Сарагосу и Челси.
Vila Nova Futebol Clube были чемпионами лиги Campeonato Brasileiro Série C в Бразилии. Агремиация Спортива Арапиракенсе, управляется Vica, играет в этой лиге и имеет 17000 членов.
ERROR Главой транспортного управления Южного Джерси является Стивен Дилтс.
ERROR Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и окончил НВК с магистерской степенью в 1957 году. Он вышел на пенсию 1 августа 1974 года.
Менеджером клуба A.S. Livorno Calcio является Кристиан Пануччи, который также играл за Челси и Реал Мадрид.
10 Гигея, ранее известная как A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Даг Моенк является создателем комического персонажа Баллистик, который также известен под именем Кельвин Мао.
Чоризо является ингредиентом в блюде Банделя Пайса.
Билл Эверетт получил премию Айснера.
Длина взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни составляет 877.0 метров, а первая взлетно-посадочная полоса покрыта асфальтом.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским отделом мобильности и общественных работ. Он обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря.
Ангола Международный аэропорт находится в Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы являются этнической группой на Суматре.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11», который эксплуатировал НАСА.
Уильям Элисон Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был лётчиком-истребителем и окончил AFIT с M.S. в 1962 году. Андерс ушел в отставку 1 сентября 1969 года и был членом экипажа миссии «Аполлон-8».
Бенитоит является драгоценным камнем Калифорнии. Алан Шепард был членом экипажа «Аполлон-14», эксплуатируемого НАСА, и умер в Калифорнии, где Дианн Фейнштейн является сенатором.
Отель AC Hotel Bella Sky Copenhagen находится в Дании и является собственностью Marriott International. Проект этого отеля был разработан архитектурной firmой 3XN.
Дублин является частью Ирландии, а 3Arena находится в Дублине.
Больница Ампара находится в Восточной провинции, где лидером является Остин Фернандо.
Роландо Маран является тренером Кьево.
Архитектором Adare Manor был Пейн, Джордж Ричард, который был завершен в 1862 году.
Аррабиата является соусом из Италии, в частности Рима, и содержит томаты, острый перец, чеснок и оливковое масло.
Bionico - это десерт, происходящий из Мексики, где говорят по-мексиканскому испанскому и лидером является Silvano Aureoles Conejo. Также к десертам относится традиционный мексиканский пирог.
Запечённая Аляска состоит из бисквита и готовится в Франции, особенно в регионе Нью-Йорк.
A.E Dimitra Efxeinoupolis имеет 1500 членов и выступает в лиге A EPSTH 2nd GROUP.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в городе Орхус, Дания. Она была основана в 1928 году и принадлежит к Европейской ассоциации университетов. У школы 16000 студентов и 737 академических сотрудников.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Алпена составляет 1533.0 метра.
В Румынии есть этническая группа немцы Румынии. Лидером страны является премьер-министр Румынии, а президентом страны Клаус Йоханнис. Столица Румынии — Бухарест. Город Алба-Юлия является частью Румынии и там расположен университет 1 декабря 1918 года. Национальный гимн Румынии — Deșteaptă-te, române!
Обитатель отеля AC Hotel Bella Sky Copenhagen в Дании — Marriott International, которая была основана в Вашингтоне. Один из языков Дании — фарерский язык, а лидером страны является Маргрете II.
3Arena находится под Мостом Ист-Линк и была спроектирована архитектурной firmой HOK SVE.
ERROR Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и умер 21 июля 1998 года в Калифорнии. Он окончил НВК с магистерской степенью в 1957 году.
Асам-педас является блюдо из Малайзии.
(66391) Moshup имеет эпоху 14 июля 2004 года и орбитальный период 16244700.0.
Арем-арем — это блюдо, которое распространено по всей Индонезии, но особенно популярно на Яве. Лидером Индонезии является Юсуф Калла, а официальной валютой страны является индонезийская рупия. На территории страны также используется индонезийский язык.
Карл Альвар Виртанен обнаружил (29075) 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта имени Альам Ибкala в Лахоре составляет 3360.12 метров.
Мемориал турецких мучеников в Баку, известный как Türk Şehitleri Anıtı, сделан из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку. Мемориал расположен в Азербайджане, где егоLeaderName Артур Таир оглы Расизаде. Проект мемориала разработали Hüseyin Bütüner и Hilmi Güner.
3Arena находится у моста Ист-Линк.
Bionico, который является десертом, содержит ингредиент гранола.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью регионов Ауд и Бунделкханд.
Эль-Фаллуджа является обслуживаемым городом для военного аэродрома Al-Taqaddum Air Base, который находится в Ираке, где Хайдер Аль-Абади является лидером страны, и национальный язык — арабский.
Число студентов в Школе бизнеса и социальных наук при Аarhusском университете составляет 16000.
109 Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
ERROR Академия архитектуры Мендрисио находится в Мендризио, Швейцария, имеет 100 академических сотрудников и её руководителем является Марио Ботта.
АСА играет в Чемпионате Бразилии по футболу Сérie C и использует для домашних матчей Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, который расположен в Алагоасе. Чемпионом Чемпионата Бразилии по футболу Сérie C является Вила-Нова.
Государство Королевство Италия населено итальянцами, столицей которого является Рим. В Италии также находятся соус Аматричана, а её лидеры включают Лауру Болдрини и Пьетро Грассо.
ERROR Школа бизнеса и социальных наук в Аarhusском университете была основана в 1928 году и насчитывает 737 академических сотрудников и 16000 студентов.
Билл Одди в ролях в Бананамане.
Кейптаун является столицей ЮАР.
ERROR Технологический институт Ачария находится в Бангалоре, Индия, был основан в 2000 году и принадлежит Технологическому университету Виссеварая. Его президент — Б. М. Редди, а директор — доктор Г. П. Прабхукумар.
Алан Шепард был членом экипажа миссии «Аполлон-14» и ушел в отставку 1 августа 1974 года.
Международный аэропорт Ашхабад имеет длину первой взлетно-посадочной полосы 12467 футов и находится на высоте 211 м над уровнем моря.
ERROR Международный аэропорт Анголы расположен в Иколо-э-Бенгу, который является частью провинции Луанда в Анголе. Высота аэропорта над уровнем моря составляет 159 метров.
Президентом Турции является Ахмет Давутоглу, который является лидером страны. Столицей Турции является Анкара, а крупнейшим городом — Стамбул. Памятник Ататюрку в Измире находится в Турции.
Пакора (также известная как Бхаджи и Бажжи) — это блюдо из региона Карнатака, которое состоит из чечевицы и овощей.
Президент Технологического института Ачария — B.M. Редди. Этот институт расположен в Бангалоре, Индия.
Bandeja paisa является блюдом, одним из ингредиентов которого является лимон. Лимон относится к порядку Rosids и семейству Rutaceae. Блюдо Bandeja paisa происходит из департамента Антиокия в Колумбии.
AS Gubbio 1910 выступает в Серии D, в которой чемпионом является Сиена. Клуб имеет свой родной стадион в Италии, где язык является итальянский и лидером страны является Серджо Маттарелла.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Он окончил Massachusetts Institute of Technology с докторской степенью Sc.D. в 1963 году и был выбран НАСА в том же году. Олдрин был участником миссии Apollo 11 и сейчас находится в отставке.
Adisham Hall находится в Хапутале, Шри-Ланка, которая имеет столицу Шри-Джаяварденепура-Котте и тамильский язык.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар Прадеш и управляется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения ICAO аэропорта Агра — VIAG.
Аррос негре содержит чернильных осьминогов и является блюдом из Каталонии, Испания.
Адишамский зал, расположенный в Шри-Ланке, был построен в 1931 году и имеет архитектурный стиль Тудор и Якоб.
Уильям Элисон Андерс, американский гражданин, родившийся в Британском Гонконге, участвовал в миссии «Аполлон-8», которая была управляема НАСА. Базз Олдрин был резервным пилотом, а Фрэнк Борман — членом экипажа этого полета.
В.Batchoy среди ингредиентов есть овощи.
Каракатицы являются ингредиентом в Аррос негре.
Общественные бани Asser Levy расположены в Нью-Йорке и были построены в 1904 году. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Домашний стадион футбольного клуба Губбио 1910 находится в Губбио.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 килограмма, орбитальный период 8788850000.0 и периапсис 6155910000000.0. Эпоха для этого объекта — 31 декабря 2006 года.
Andrews County Airport принадлежит Andrews County, Texas.
Чезена выступает в Серии B, чемпионом которой в этом сезоне стал Карпи.
Сладкий картофель (вид цветущего растения) используется в бинигните.
ERROR Джеймс Крейг Уотсон, первооткрыватель астрономического объекта (101) Елена, родился в Канаде и умер в Мэдисоне, штат Висконсин.
Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Персонаж Baymax из фильма «Город героев» был создан Дунканом Рулео и Стивеном Т. Сиглом. В фильме также снимается Алан Тудик.
Аэропорт Алпена County Regional находится на высоте 210 метров над уровнем моря в Maple Ridge Township, Alpena County, штат Мичиган, США.
Арем-арем — блюдо, которое широко распространено по всей Индонезии, но более конкретно ассоциируется с Явой. Лидером Индонезии является Юсуф Калла.
Полное название A.F.C. Blackpool — «Association Football Club Blackpool».
Бхаджи похож на пакору и другие фридеры, сделанные из пшеницы или кукурузной муки, и содержит граммовую муку.
Коржи Барни могут быть вариацией с шоколадом.
1036 Ганимед был открыт Вальтером Бааде, который является гражданом Германии и окончил Гёттингенский университет.
Полное название A.D. Isidro Metapán — Asociación Deportiva.
Запечённая Аляска comes from France, where the leader is Мануэль Вальс, and the currency is euro.
Ранил Викрамасингхе является лидером Шри-Ланки, страны, где находится Адишам Холл в городе Хапутале.
Беконный бутерброд, происходящий из Великобритании, состоит из хлеба и бекона с приправами, часто это кетчуп или коричневый соус. Его альтернативные названия включают bacon butty, bacon sarnie, rasher sandwich, bacon sanger, piece 'n bacon, bacon cob, bacon barm и bacon muffin. Приправы также являются ингредиентом этого блюда.
Инженерный колледж AWH был основан в 2001 году в городе Куттиккаттор и находится в Индии, где протекает река Ганг.
Асиломар, конференц-grounds, был построен в 1913 году.
Массимо Драго играет за ФК «Кьети», а также является тренером Чезены.
Технологический институт Ачария предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Белый рис является ингредиентом Аррос негре.
Крупнейшим городом Индии является Мумбаи. Инженерный колледж AWH находится в штате Керала, а его лидер — Кочи. Река Ганг протекает через Индию.
ERROR Джеймс Крейг Уотсон, канадский ученый, который учился в Мичиганском университете, обнаружил астероид (101) Елена и умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Пакора (блюдо) происходит из Индии, где ранее лидером был Т. С. Тхакур, а нынешним лидером является Нарендра Моди.
Общественные бани Asser Levy были построены в 1904 году.
A.C. Лумезан играет в лиге Lega Pro/A в сезоне 2014 и имеет 4150 членов.
Джон Мадин, родившийся в Бирмингеме, является архитектором, который проектировал здание на Colmore Row.
Ранил Викрамасингхе является лидером Шри-Ланки, где столицей является Шри-Джаяварденепура-Котте. Больница Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланки, управляемой Восточным Провинциальным Советом.
(1101) Клематида имеет периапсис 445895000000.0.
Округ Адамс, штат Пенсильвания является местом расположения 11-го памятника пехоты Миссисипи. К западу от него находится округ Франклин, а к юго-западу — округ Фредерик, штат Мэриленд.
Билл Одди, родившийся в Ланкашире, снялся в Bananaman.
Базз Олдрин, родившийся в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, является гражданином США и был лётчиком-истребителем. Он участвовал в миссии «Аполлон-11», которая управляется НАСА. Резервным пилотом миссии «Аполлон-11» был Уильям Элисон Андерс.
Ливорно является домашним стадионом для Ливорно, который выступает в лиге Серия B.
ERROR Мадрид является частью общины Мадрид в Испании. Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, имеет высоту над уровнем моря 610.0 метров и длину взлетно-посадочной полосы 3500.0 метров.
ERROR Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который принадлежит к Университетской системе Техаса. Эллиот работал лётчиком-испытателем и умер в Сент-Луисе. Его состояние — смерть.
Этническая группа Бадуи представлена в Джаве.
Международный аэропорт Антверпен управляется фlemишским отделом транспорта и инфраструктурного развития и находится на высоте 12,0 метров над уровнем моря.
Чичаррон является ингредиентом в Бандея Пайса.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в Корейской войне и операции «Устойчивая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе, Соединённых Штатах, где столица — Остин, а местные жители называются Tejano.
Основными ингредиентами аррабиата являются томаты, красный перец, чеснок и оливковое масло.
A.F.C. Файлд имеет 3180 членов и ее домашний стадион называется "Bryning Lane".
А.Э. Димитра Эффейнуполис имеет 1500 членов и играл в сезоне 2014–15 A EPSTH, Греция.
Здание 250 Delaware Avenue находится в Буффало, Нью-Йорк, стоит 110 миллионов долларов, имеет площадь 30843,8 квадратных метров и состоит из 12 этажей.
(19255) 1994 VK8 имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, орбитальный период 8788850000.0, перицентры 6155910000000.0 и скорость побега 0.0925 км/с.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас, расположенный в Мадриде, Паракуэлло де Джарама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендасе, управляется ENAIRE. В аэропорту есть взлетно-посадочная полоса 18L/36R длиной 3500.0 метров.
Столицей Азербайджана является Баку. Мемориал турецких воинов, известный как Türk Şehitleri Anıtı, расположен в Азербайджане.
В Нью-Йорке распространён испанский язык.
(1101) Клематида была ранее известна как 1928 SJ. Она имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года, орбитальный период 183309000.0 и периапсис 445895000000.0.
Школа бизнеса и социальных наук в Aarhus University находится в городе Орхус, Дании. Она принадлежит к Ассоциации университетов Европы и была основана в 1928 году. Её латинское название — Universitas Aarhusiensis. Деканом школы является Томас Паллесен, и число студентов составляет 16000.
Индийцы — это этнохороним для людей из страны Индия, где лидеры включают Т. С. Тхакур и Сумитру Махаян. Пакора является блютом из штата Карнатака.
Амстердам, обслуживаемый город, обслуживается аэропортом Схипхол. У аэропорта есть взлетно-посадочная полоса 09/27 'Buitenveldertbaan', длина которой составляет 2014 метра, и его высота над уровнем моря составляет -3.3528 метров.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, является гражданином США и был выбран НАСА в 1963 году для миссии «Аполлон-11», которая эксплуатируется НАСА. Сейчас он находится в отставке.
(1097) Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000.0 и апоапсис 511592000.0 километров. Эпоха ее наблюдений установлена на 31 декабря 2006 года.
Алан Шепард, гражданин США, родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он также получил медаль за выдающуюся службу ВМС США, которая выше, чем золотая медаль департамента торговли.
(66391) Мощуп имеет среднюю скорость 37,16 километров в секунду, плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апоцентр 162164091,8388 километров.
ERROR Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Он был членом экипажа на «Аполлоне-11», который управлялся НАСА. Олдрин вышел на пенсию и был выбран НАСА в 1963 году. Он окончил Массачусетский институт технологий с докторской степенью в 1963 году.
Беконный бутерброд (BLT) состоит из хлеба, бекона и приправы, часто это кетчуп или коричневый соус. Этот бутерброд происходит из Соединенного Королевства и имеет несколько альтернативных названий: бекон-бутти, бекон-сарние, бутербродный бутерброд, бекон-пекарь, кусочек бекона, бекон-коб, бекон-барм и бекон-муфин.
Куритиба является частью Южного региона Бразилии.
(66063) 1998 RO1 имеет среднюю температуру 265.0 кельвинов, апоапсис 254989570.60815 километров и орбитальный период 360.29 дней. Эпоха объекта установлена на 4 ноября 2013 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, который находится в Греции, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
ERROR Колледж Вильгельма и Марии является владельцем Алана Б. Миллера Холла, который расположен в Вирджинии. Канцлером Колледжа Вильгельма и Марии является Роберт Гейтс.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16.86 км в секунду и апопсис в размере 611961000.0 (километров).
Пакора (bhajji) происходит из Индии, которая возглавляется Нарендра Моди и штата Карнатака, который возглавляет Важубхай Вала.
АЕК выступает в Чемпионате Греции по футболу, где чемпионом является Олимпиакос. Тренером АЕК является Густаво Пойет, который также играл за Реал Сарагоса и Челси.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и является архитектором, проектировавшим такие значимые здания, как здание Los Angeles Herald-Examiner и Riverside Art Museum, а также проект Hearst Castle.
Домашний стадион клуба A.F.C. Blackpool называется «The Mechanics». 
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала значимые здания, такие как Los Angeles Herald-Examiner и Музей искусства Риверсайд.
Аррабиата содержит чеснок и является соусом, происходящим из Рима, Италии.
Роландо Маран, родившийся в Италии, является тренером AC Chievo Verona и играл за Unione Triestina 2012 S.S.D. и Carrarese Calcio.
Аэродром Ал Асад расположен в провинции Ан-Набул в Ираке и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090.0 метров.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 179942000.0, массу 2.7 килограмма и перицентрифугальное расстояние 349206000000.0.
ERROR Международный аэропорт Анголы расположен в Иколо-э-Бенгу, который находится в Анголе и является частью провинции Луанда. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4000.0 метров, а высота аэропорта над уровнем моря — 159 метров.
ФК Магдебург играл в сезоне 2014.
Эллиот Си посещал Техасский университет в Остине, который принадлежит к Университетской системе Техаса. Он родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер в Сент-Луисе. Его статус — смерть.
Alan B Miller Hall принадлежит Колледжу Уильгельма и Марии и находится в Уильямсберге, Вирджиния. Адрес здания — 101 Ukrop Way. Оно было завершено 1 июня 2009 года.
Международный аэропорт Атлантическая Городище имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0 метров и расположен в городке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Антверпена принадлежит фламандскому региону и управляется фламандским отделом транспорта и общественных работ. Он обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12.0 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 600.0 метров.
Базз Олдрин был выбран в NASA в 1963 году и работал пилотом истребителя. Он получил степень доктора наук от Массачусетского технологического института в 1963 году и был членом экипажа миссии «Аполлон-11», эксплуатируемой НАСА, с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота.
Идентификатор местоположения Международного аэропорта Ашхабад является UTAA.
Аэропорт Алпена Кантри Регионал, который обслуживает город Алпина, Michigan, расположен в Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1533.0 метров, а высота над уровнем моря — 210 метров.
Лидером штата Керала является Кочи. Инженерный колледж AWH в Куттиккатторе, Керала, имеет 250 академических сотрудников.
Здание 300 North LaSalle находится в штате Иллинойс, имеет площадь 120770 квадратных метров, 60 этажей и было завершено в 2009 году.
ERROR Лимон (род цитрус) является ингредиентом блюда Bandeja paisa.
Аэропорт Адирондак обслуживает города Саранак-Лейк и Лейк-Плэсид в штате Нью-Йорк и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219 метров.
Эллиот Си скончался в Сент-Луисе.
Беконный бутерброд из Великобритании содержит кетчуп. BLT является вариацией клубного сэндвича, а клубный сэндвич - вариацией беконного бутерброда.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Алкобендах и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.0 метров.
ERROR 11-й миссисипский пехотный памятник расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания (США), был создан в 2000 году и классифицируется как вносящее вклад имущество. Муниципалитет Геттисбург находится в этом же округе Адамс.\n\nДругие географические данные:\n- Округ Адамс Пенсильвания находится к северу от округа Камберленд Пенсильвания.\n- Округ Адамс Пенсильвания находится к юго-востоку от округа Карролл Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
ERROR Barny Cakes, созданные Mondelēz International, родом из Франции, где лидером является Жерар Ларше и язык французский. Mondelēz International была основана в Чикаго.
Столицей Азербайджана является Баку, а его премьер-министром является Артур Таир оглы Расизаде. Памятник турецким воинам расположен в Азербайджане.
Полное название A.F.C. Fylde — "Association Football Club Fylde". Они имеют 3180 членов и играют на стадионе Warton, Fylde, Lancashire в сезоне 2014.
Шаомай является вариацией блюда батагор.
(1097) Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 135589000.0, массу 9,8 килограмма и перицентрифугальную точку (перицентр) на расстоянии 279142000000.0.
Bananaman, в главной роли которой выступала Джилл Шиллинг, был создан Стивом Брайтом и впервые транслирован STV 3 октября 1983 года.
Атлантик-Кити, Нью-Джерси является частью Нью-Джерси, США. Международный аэропорт Атлантик-Кити имеет код аэропорта ИКАО KACY и расположен в Эгг Харбор Тауншип, Нью-Джерси. Эгг Харбор Тауншип, Нью-Джерси находится в США и является частью округа Атлантик, Нью-Джерси.
Аррабиата происходит из Италии, где административным центром является Рим.
Аэропорт Схипхол имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта и находится на высоте -3.3528 метра над уровнем моря.
Мадрид находится в Испании.
Асам-педас, также известный как асам-падех, является блюдом из Малайзии и региона Sumatra и Malay Peninsula. Основными ингредиентами этого блюда являются рыба, приготовленная в кисло-остром соусе.
ERROR 11 Diagonal Street находится в Южной Африке (ЮАР), где одна из этнических групп называется Цветные.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в Грейв Харбор Тауншип, штат Нью-Джерси, который является частью округа Атлантик, штат Нью-Джерси, Соединённые Штаты.
Аэропорт Атлантик-Сити, управляющийся Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048.0.
Италия, где официальным языком является итальянский, населена итальянцами. Столица страны — Рим, а лидером является Серджо Маттарелла. Футбольный клуб А.С. Губбио 1910 имеет домашний стадион в Италии.
ERROR Плотина Мертвого Человека посвящена Этельвальду, Эалдорману Восточной Англии и изготовлена из горной породы.
Аэропорт Агра находится в Уtáр-Прадеш, который является частью Ауд.
Название взлетно-посадочной полосы Барахаса (Аadolfo Suárez Madrid–Barajas Airport) — 14R/32L.
Нью-Йорк является частью США. Нью-Йорк является местом расположения Asser Levy Public Baths. Манхэттен управляет Гейл Б्रэйер. Нью-Йорк является частью Нью-Йорка. Нью-Йорк также является частью Манхэттена.
Джон Мадин, родившийся в Бирмингеме, был архитектором 103 Colmore Row. Почтовый индекс Бирмингема — это B postcode area. Лидером Бирмингема является Джон Клэнси (британский лейборист), а руководящим органом города является Birmingham City Council.
Международный аэропорт Аллама Икбала управляется Пакистанским управлением гражданской авиации, штаб-квартира которого расположена в Международном аэропорту Джинна.
ERROR Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году и работал лётчиком-истребителем. Олдрин также окончил Massachusetts Institute of Technology с Sc.D. в 1963 году и участвовал в миссии Apollo 11.
Беф квей тео происходит из Сингапура, который возглавляет Тони Тан.
(1097) Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Греция является государством, где главой является Алексис Ципрас, и языком является греческий язык. Кроме того, лидером Греции также является Никос Вуцис.
Аррабиата — это соус, происходящий из Италии, где лидером является Серджо Маттарелла.
ERROR Алан Шепард, американский гражданин, родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил НВК с магистратом в 1957 году и работал лётчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Asam pedas – это блюдо, состоящее из рыбы, приготовленной в кислом и горячем соусе, которое распространено в Малайзии и на Суматре и Малайском полуострове.
Аррабиата – это соус, происходящий из Италии, столицей которой является Рим. Президентами Италии были Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
250 Delaware Avenue находится в Соединённых Штатах Америки, где язык английский, этнической группой является афроамериканцы, а лидером страны является президент США Джон Гловер Робертс.
Персонаж комиксов Болт был создан Эрни Колоном и Даном Мишкinem. Также его называют Ларри Болатински.
Де Бур, Франк, играет за FC Barcelona.
Маргрете II является лидером Дании, где также говорят на фарерском языке. страна является местом расположения аэропорта Орхуса в Тирструпе, который находится в Центральной Ютландии.
В Румынии есть этническая группа немцев в Румынии, ее президент — Клаус Йоханнис, столицей страны является Бухарест. В Румынии находится университет 1 декабря 1918 года.
Домашним стадионом клуба АСА является Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, который расположен в Бразилии.
Уильям Элисон Андерс был членом экипажа «Аполлона-8», командиром которого был Фрэнк Борман, и резервным пилотом миссии был Базз Олдрин. Андерс вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Баксо — это блюдо из Индонезии, которое содержит вермишель.
ERROR Международный аэропорт Анголы расположен в Иocaly и Бенго и обслуживает город Луанда. Высота аэропорта над уровнем моря составляет 159 метров. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется "05L/23R" и имеет длину 3800.0 метров.
Клуб Akron Summit Assault имеет 3000 членов и выступает в лиге Premier Development League, где чемпионами являются K-W United FC.
Пасифик-Гров, штат Калифорния, является частью штата Калифорния.
Блюдо Ajoblanco (альтернативно известное как Ajo blanco) происходит из Испании и содержит хлеб в качестве ингредиента.
Международный аэропорт «Аллама Икбал» находится в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамили.
ERROR Технологический институт Acharya находится в Бангалоре, Индия. У него 700 аспирантов и кампус расположен по адресу: In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Бангалор – 560090.
Здание Алана Б. Миллера находится в Вирджинии, оно принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии и было начато в строительство 30 марта 2007 года.
A.S. Livorno Calcio, или просто Ливорно, имеет полное название Livorno Calcio S.p.A. Его домашний стадион находится в Ливорно, Италия, и у клуба 19238 членов.
(107) Камилла, открытая Э. Уэлсом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Её периапсис составляет 479343000.0 километров, а апоапсис — 560937000.0 километров.
Джон Бьюсема получил премию Айснера.
(66391) Moshup имеет дату эпохи 14 июля 2004 года и период вращения 9953.28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, получил докторскую степень от Массачусетского института технологий в 1963 году и был членом экипажа «Аполлон-11», который управлялся НАСА. Резервным пилотом миссии «Аполлон-11» был Уильям Элисон Андерс.
Норман Роберт Погсон является гражданином Англии.
Биниггинт — это блюдо филиппинской кухни, которое содержит бананы как основной ингредиент и картофель японский (или сладкий картофель) как дополнительный ингредиент.
Лидером Румынии является Клаус Йоханнис. Алба-Юлия находится в Румынии, а ее столица — Бухарест. Университет 1 Decembrie 1918 расположен в Алба-Юлии.
Главным тренером Исидро Метапан является Родригес, Хорхе Умберто, который ранее играл за Даллас.
Здание 250 Delaware Avenue имеет архитектурный стиль постмодернизма, строительство началось в январе 2014 года, площадь здания составляет 30843,8 квадратных метров и у него 12 этажей.
Карл Кесел и Уолт Симонсон являются гражданами США и создателями комического персонажа Аврон.
Аэропорт Агра находится в Уттар-Прадеш, который является частью Ауд и Бунделкханда. Лидер Уттар-Прадеш — Рам Наик. Код аэропорта ИКАО — VIAG.
Бинигинит — это блюдо из Филиппин, где проживает этническая группа игорот.
Bacon Explosion — это блюдо, происходящее из США, которое содержит бекон и主要是中文部分，请问您需要我用中文如何表达这段信息呢？这段关于Bacon Explosion的信息将被翻译成中文。以下是翻译结果：\n\n"Bacon Explosion 是一种起源于美国的菜肴，含有培根和香肠为主要成分。
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, и был выбран НАСА в 1963 году. Он участвовал в миссии «Аполлон-11» и был лётчиком-истребителем.
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7.08.
Запечённая Аляска, происходящая из США, состоит из мeringue, мороженого и海绵城市是一种旨在通过多种方式增加城市地区水资源管理效率和可持续性的城市规划策略。这些措施包括雨水收集、地下水补充、湿地保护和利用透水性材料建设道路和建筑。海绵城市的目的是提高城市对极端天气事件（如暴雨）的适应能力，减少内涝风险，并改善水质。这种城市规划方法在全球多个城市得到了应用，特别是在面临水资源管理和气候变化挑战的城市中。例如，中国的一些城市已经实施了海绵城市项目，以应对快速城市化带来的挑战。
Amdavad ni Gufa расположена в Гуджарате и Ахмедабаде, Индия. Её адрес: Lalbhai Dalpatbhai Campus, рядом с университетом CEPT, напротив университета Гуджарат, University Road.
Таро является ингредиентом в блюде Binignit.
Полное название AC Chievo Verona — "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.", их домашний стадион находится в Вероне, Италия. В сезоне 2014–15 Serie A у клуба было 39371 членов.
Кьево играет в Серии А и имеет домашний стадион Маркантонио Бентегоди.
Размер порции Барни тортов составляет 30,0 г.
ERROR Международный аэропорт Ашхабада, расположенный в Ашхабаде, эксплуатируется компанией Туркменские авиалинии. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2989.0 метров, а высота аэропорта над уровнем моря — 211 метров.
Университет 1 декабря 1918 года расположен в Румынии, где лидером является Клаус Йоханнис, а одной из этнических групп являются немцы в Румынии.
Сан Себاستиán de los Reyes является частью Мадрида, а аэропорт Адольфо Суарес Мадрид-Барахас расположен в Сан Себастián de los Reyes.
ERROR 200 Public Square находится в Кливленде и имеет 45 этажей.
Памятник 11-му миссисипскому пехотному полку был установлен в 2000 году.
Батагор — это блюдо из Индонезии, которое является вариацией сиомая, а сиомай — это вариация шаомая, который содержит шиитаке.
ERROR Авиабаза «Аль-Асад» эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в вторжении США в Панаму.
Bionico — это десерт из Мексики, где Silvano Aureoles Conejo является лидером. Вариация блюда bionico включает мед. Bionico относится к категории десертов и происходит из региона Гуадалахара.
Бакевельский пудинг происходит из региона Дербишир-Дейлс, который является частью Дербишира. Вариант этого пудинга — бакевельский торт, который содержит плодовые консервы.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус (Техас) и находится в Техасе. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 896.0 метров, её название — 11/29, и она расположена на высоте 973 метра над уровнем моря.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль-Асад. Они участвовали в вторжении США на Гренаду и вторжении США в Панаму. В их составе есть ударный самолет Lockheed AC-130 и транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Йенс Хертел, менеджер ФК Магдебург, также играл за SV Babelsberg 03, Унион и Цвиккау.
ERROR Пакора происходит из Индии, где люди называются индийцами.
ERROR Международный аэропорт Ашхабад в Ашхабаде управляется авиакомпанией Turkmenistan Airlines. Аэропорт расположен на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 12R/30L длиной 2989.0 метров.
Аррос негре происходит из региона Валенсия Испании и состоит из основных ингредиентов: белого риса, тушёных осьминогов или кальмаров, чернил тушёных осьминогов или кальмаров и перцев Cubanelle.
Дизайнером памятника Ататюрку в Измире является Пьетро Каноника.
(11264) Claudiomaccone имеет температуру 173.0 Кельвина.
АЕ Димитра Эфксинополис играл в сезоне 2014.
Bionico - это десерт, происходящий из Мексики, где язык — испанский. Лидером Мексики является Сильвано Аурело Конэжо. Кроме того, домашний сыр может быть вариацией блюда bionico.
Технологический институт Ачария принадлежит к Технологическому университету Висвеварая (Белгаум) и получил статус «Технический кампус» от Всеиндийского совета по техническому образованию, который расположен в Мумбаи.
Базз Олдрин также известен как Эдвин Э. Олдрин-младший. Он был участником миссии «Аполлон-11» и окончил Массачусетский технологический институт, получив степень Sc.D. в 1963 году.
Массимо Драго является менеджером Чезены, который также играл за A.S.D. Лицата 1931 и A.S.D. С.С. Нола 1925.
Алан Шепхед скончался в Калифорнии.
Аэропорт округа Андрус обслуживает город Андрус (Техас).
ERROR Больница Ампара находится в округе Ампара, Шри-Ланка, и имеет 476 коек.
AFC Ajax (любители) имеют прозвище "Joden, Godenzonen" и участвовали в сезоне 2014. Полное название клуба — "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs". Число членов клуба составляет 5000.
A.S. Livorno Calcio имеет 19238 членов.
Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп Бельгийский. Немецкий язык также spoken в этой стране, где находится международный аэропорт Антверпена, обслуживающий город Антверпен.
Банjej пайса является блюдом из колумбийской кухни и включает ингредиент под названием хогао, это блюдо приходит из Пайсской области.
Баньи Кексы произошли из Франции, где ранее находились в руководстве Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Беконный взрыв произошел в США, где Барак Обама был лидером, а белые американцы являются одной из этнических групп страны.
300 North LaSalle, с 60 этажами, расположен в Чикаго, который является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль.
(107) Камилла была обнаружена Э. Уэлсом и имеет периапсис 479343000.0 километров на дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Памятник турецким воинам находится в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде. Проект этого памятника разработали Хусейн Бутунер и Хилми Гюнер.
Филиппины являются страной происхождения для этнической группы игорот. В Филиппинах есть блюдо под названием Batchoy, и на Филиппинах также spoken Arabic (альгебраик форма: арабский язык), хотя это не является основным языком страны.
Уильям Элисон Андерс родился 17 октября 1933 года в британском Гонконге. Он работал лётчиком-истребителем и был выбран НАСА в 1963 году. Андерс провел 8820 минут в космосе и ушел на пенсию 1 сентября 1969 года. Он также участвовал в миссии Apollo 8.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе. Он был выбран НАСА в 1962 году.
(1099) Фигнерия имеет периапсис 349206000000.0 и дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, является частью Соединенных Штатов Америки (США).
ERROR Джеймс Крейг Уотсон, канадский гражданин, который учился в Мичиганском университете, обнаружил 101 Елену 15 августа 1868 года и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Greenville, Wisconsin находится в США.
Международный аэропорт Allama Iqbal, который обслуживает город Лахор и управляется Пакистанским управлением гражданской авиации, расположен в Пенджабе, Пакистан. Длина его взлетно-посадочной полосы 18R/36L составляет 2900.0 метров.
Арем-арем – это блюдо из Индонезии, которое упаковывают в банановый лист.
Массимо Драго играл за ФК «Кьети» и является менеджером Чезены. Также он играл за A.S.D. Ликата 1931.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США и расположена в провинции Аль-Анбар, Ирак. Её код аэропорта ИКАО — ORAA, длина взлетно-посадочной полосы — 3992.88 метров, а название взлетно-посадочной полосы — 08/26.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, является гражданином США и лётчиком-истребителем. Он участвовал в миссии «Аполлон-11», которая была эксплуатирована НАСА.
CLUB sandwich является вариацией BLT, а BLT является вариацией беконного бутерброда (Bacon sandwich).
Архитектор Джон Мадин родился в Бирмингеме, где Лейбористская партия является лидером. В этом городе находится здание 103 Colmore Row, спроектированное Джоном Мадином, и почтовый код города — B.
Государство Королевство Италия имеет административный центр в Риме, где два лидера — Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. Аматричана — это соус, который произошел из Италии.
107 Камиллу обнаружил Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Перицентром Камиллы является 479343000.0 километров.
Лучано Спаллетти играл за Удинезе и Эмполи, а также является менеджером Ромы.
ERROR Бионико — это десерт из Мексики, который содержит кислый творог.
300 North LaSalle находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль. Спрингфилд является столицей штата Иллинойс, а Чикаго является частью этого штата.
(1089) Тама имеет скорость побега 0,0068 километра в секунду, орбитальный период 1202,846 дней и эпоху 26 ноября 2005 года. Апоапсис объекта составляет 373513000.0 километров.
ERROR Региональный аэропорт Абилен обслуживает город Абилен в штате Техас, США, где длина взлетно-посадочной полосы составляет 1121.0 метров.
Халиско возглавляет Аристотелес Сандовал.
Штаб-квартира Европейской ассоциации университетов находится в Брюсселе. Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете принадлежит к Европейской ассоциации университетов.
(1089) Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202.846 дня.
ERROR Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе и умер в Сент-Луисе. Он был студентом Техасского университета в Остине.
У отеля AC Hotel Bella Sky в Копенгагене 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22,1.
Аэропорт Адольфо Суарес Мадрид–Барахас расположен в Сан Себастьян де los Reyes.
Памятник турецким воинам в Азербайджане называется на родном языке Türk Şehitleri Anıtı и был спроектирован Хусейном Бутунером и Хилми Гюнером.
Ахобланко – это блюдо из Андалусии, которое содержит орехи альмонды.
Штаб-квартира Портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси находится в Всемирном торговом центре 4.
Рецепт тarta Бейквелл является вариацией на бакелитовое пудинг, который содержит песочное тесто в своем составе.
Округ Лимерик является частью Мунстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года и был участником миссии «Аполлон-11», управляемой НАСА, где Уильям Андерс был резервным пилотом.
(1101) Клематида имеет массу 5,7 килограммов, орбитальный период 183309000.0, дату эпохи 31 декабря 2006 года. Ее апоапсис составляет 520906000.0 километров, а скорость побега равна 0,02 км в секунду.
Аррос негре (Arròs negre) является блюдом из региона Валенсия (Valencian Community) в стране Испания (Spain),其中一个成分是墨鱼（Cuttlefish）。
Полное название A.S. Livorno Calcio — "Livorno Calcio S.p.A.". Они играют на стадионе Армандо Пикки (Stadio Armando Picchi) и имеют 19238 членов. В сезоне 2014–15 Serie B команда участвовала в Чемпионате Италии по футболу.
A.S. Gubbio 1910 имеет 5300 членов.
Ведущим Индии является Нарендра Моди. Территориально Индия включает штат Гуджарат, где расположен музей Амдауад ни Гуфа. Ведущим Индии также является Нарендра Моди.
Аматричана является соусом из региона Лацио в Италии и содержит ингредиент Гуанчиале.
Здание городского совета Аддис-Абебы занимает правительство Аддис-Абебы и имеет высоту 42 м.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом, также известным как Роланд Десмонд.
Массимо Драго играет за Пескара.
Фильм «Город героев», распространяемый Walt Disney Studios Motion Pictures, в ролях с Скоттом Эдситом, включает первое появление Баймакса.
Аэродром Ал-Такаддум находится на высоте 84.0 метров над уровнем моря.
ERROR Бирмингем имеет почтовый индекс B, архитектором 103 Colmore Row является Джон Мадин, который родился в Бирмингеме. Лидером Бирмингема является Джон Клэнси (членLabour партии).\n\nТаким образом, полный текст будет следующим:\n\nБирмингем имеет почтовый индекс B, архитектором 103 Colmore Row является Джон Мадин, который родился в Бирмингеме. Лидером Бирмингема является Джон Клэнси (Labour politician).
200 Public Square находится в городе Кливленде, который является частью округа Кайахога, штат Огайо, и лидером города является Фрэнк Г. Джексон.
Норман Роберт Погсон, родившийся в Ноттингеме, первооткрыватель астрономического объекта (107) Камилла.
А.Е. Димитра Эфсинополис играл в сезоне 2014-15 в А EPSTH, Греция.
Национальное поле боя Монокасси расположено в округе Фредерик, штат Мэриленд. Памятник 14-й добровольческой пехоте Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и находится в историческом районе в США. Этот памятник расположен в Национальном поле боя Монокасси и находится в штате Мэриленд, США.
Тренером АЕК Афины ФК является Густаво Пойет, который также играл за Реал Сарагосу и Челси ФК. Олимпийский стадион находится в Амарусионе и является домашним стадионом АЕК Афины ФК.
Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет взлетно-посадочную полосу с названием 4/22 и расположен в городке Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Базз Олдрин был членом экипажа «Аполлона-11».
Этническая группа банымасанцев проживает на Яве. Лидером Сингапура является Халима Якоб. Блюдо айам пенсет распространено в Сингапуре и имеет корни на Яве.
Кекс является одним из вариантов десерта.
Манор Адэр находится в городе Адэр, графстве Лимерик, которое является частью Мунстера. Графство Лимерик управляется советом города и графства Лимерик.
Базз Олдрин, также известный как Эдвин Э. Олдрин, младший, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он является гражданином США и был лётчиком-истребителем. Олдрин участвовал в миссии Apollo 11 и окончил Массачусетский технологический институт с докторской степенью в 1963 году. Сейчас он находится в отставке.
Архитектурный стиль здания по адресу 250 Delaware Avenue — архитектура постмодернизма.
Asam pedas — это блюдо, которое можно найти на Суматре в Малайзии, где столицей является Куала-Лумпур. Этнические группы в Малайзии включают малайцев и индийцев.
ERROR Эллиот Зей родился в Далласе и умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе, будучи выпускником Техасского университета в Остине.
Родригес, Хорхе Умберто выступает за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется Военно-воздушными силами США, которые участвовали в вторжении США на Гренаду и операции «Устойчивая свобода».
Чикаго является частью округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Банья пайса является частью колумбийской кухни.
(107) Камилла была открыта Норманом Робертом Погсоном и ее эпоха составляет 31 декабря 2006 года.
Уильям Элисон Андерс родился в Британском Гонконге и был членом экипажа «Аполлон-8», управляемого НАСА. Резервным пилотом был Базз Олдрин, а Фрэнк Борман также входил в состав экипажа.
Беф квей тео –典型华语： Beef kway teow – 是来自新加坡的美食，在该国的领导人是Халима Якоб.
Технологический институт Ачария получил статус технического кампуса от Всеиндийского совета по техническому образованию, который расположен в Мумбаи. Технологический университет Висвеварая находится в Белгауме. Институт Ачария предлагает теннис, который регулируется Международной федерацией тенниса. Институт Ачария также связан с Технологическим университетом Висвеварая.
Кантон Лимерик является частью Мунстера, а замок Адаре находится в Кантоне Лимерик.
Гордон Марсден является лидером в Блэкпуле, где расположено поле клуба A.F.C. Blackpool. Стюарт Паркер является футболистом KV Mechelen и также играл за Chesterfield F.C.
Небесное тело (1097) Виция имеет скорость бегства 0,0112 км/с, температуру 171.0 кельвина и апоапсис 511592000.0 километров.
Ajoblanco происходит из Испании и региона Андалусия, а также содержит воду в своем составе.
Президентом США был Барак Обама, столицей страны является Вашингтон, а этнической группой в США являются американцы азиатского происхождения. Также в США есть блюдо Bacon Explosion.
Шиитаке является ингредиентом в шаомае, который является вариацией батагора.
Микеле Марколини, родившийся в Италии, является тренером AC Lumezzane и ранее играл за Torino F.C. и FC Bari 1908.
Джадишам Холл находится в Хапутале.
В Индонезии языком является индонезийский язык.
Запечённая Аляска – это десерт из Франции. Лидером Гонконга является Кэрри Лам, а лидером Франции – Жерар Ларше. Официальный язык Франции – французский язык. Запечённая Аляска также связана с Гонконгом.
АЗАЛ выступает в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге и имеет 3500 членов. Их домашний стадион — AZAL Арена. Чемпионами Азербайджанской футбольной Премьер-лиги являются Qarabağ FK.
ERROR Федеральный канцлер Швейцарии — Йоханн Шнайдер-Амманн. Accademia di Archитettura di Mendrisio находится в Ticino, Швейцарии, была основана в 1996 году и имеет 600 студентов.
Пакора, или Bhajji, является блюдом из Карнатаки, основными ингредиентами которого являются чечевица и овощи, а также чечевица как отдельный ингредиент.
ERROR Международный аэропорт Атлантик-Сити имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048 метров и расположен в городе Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, США.
Бионико — блюдо из Мексики, где ранее президентом был Энрике Пенья Ньето.
ERROR 103 Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном (James Craig Watson), который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
AFC Ajax (amateurs) имеет 5000 членов.
Персонаж Биббо Биббовски, полное имя которого Bo Bibbowski, был создан Марвом Вольфманом и Джерри Ордуэйм.
20 Fenchurch Street находится в Лондоне, который руководится Европейским парламентом.
Главный тренер AZ Alkmaar — Джон ван ден Бром, который также играл за Vitesse Arnhem и De Graafschap.
(109) Фелица имеет перицентры 283326000000.0.
Ампара Госпиталь находится в Шри-Ланке.
Штат Керала имеет на северо-западе Махе, Индия.
Уильям Элисон Андерс, родившийся в Британском Гонконге, участвовал в миссии «Аполлон-8».
Премьер-министр Азербайджана является титулом лидера Азербайджана.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии имеет взлетно-посадочную полосу под названием «03L/21R», длина которой составляет 1411.0 метров, находится на высоте 34.0 метра над уровнем моря и имеет третью взлетно-посадочную полосу типа Poaceae.
Томат является ингредиентом BLT.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в Корейской войне и вторжении США на Гренаду.
ERROR Технологический институт Ачария, который принадлежит к Технологическому университету Висвеварая, находится в Бангалоре, Индии. Президент института — Б. М. Редди, и количество аспирантов составляет 700.
Беф квей тео содержит следующие основные ингредиенты: квей тео, тонкий филе говядины, гуля мелака, сухие черные бобы, лук-чеснок, темный соевый соус, лемуа (индонезийский имбирь), соус оyster, соевый соус, перец чили и масло ткемали; это блюдо распространено в Сингапуре и Индонезии.
Адрес Амдавад ни Гуфа — Лалбхаи Далпатбхаи Кампус, рядом с университетом CEPT, напротив университета Гуджарат, по Университетскому шоссе.
Bacon Explosion происходит в США, где лидером является Джон Гловер Робертс, а афроамериканцы являются одной из этнических групп страны.
Густаво Пойет играет за АЕК.
Live Nation Entertainment находится в Беверли-Хиллз, Калифорния.
ERROR Алан Шепард родился в Нью-Хэмпшире, получил степень магистра из НВК в 1957 году, был лётчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Sportpark De Toekomst является домашним стадионом для AFC Ajax (любители), а также обитателем Jong Ajax.
(101) Елена имеет орбитальный период 1516.6700000000003 дня.
Alan B Miller Hall, спроектированный Робертом Стерном, расположен в Вирджинии, США. The Mason School of Business является нынешними арендаторами Alan B Miller Hall и находится также в США.
ERROR Эллиот Си был студентом Техасского университета в Остине, который принадлежит Университетской системе Техаса. Он умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франция.
Памятник турецким воинам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и находится в Азербайджане.
Baymax — персонаж из фильма «Город героев», в котором снимается Джеми Чон. Баймакс был создан американцем Дунканом Руле.
Авиабаза Айн-аль-Асад, находящаяся в Ираке и управляющаяся Военно-воздушными силами США, имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48 метров.
103 Colmore Row находится в Бирмингеме и было завершено в 1976 году. Строительство началось в 1973 году и имеет 23 этажа.
Академический персонал Accademia di Architettura di Mendrisio составляет 100.
Покровителем Румынии является святой Андрей Первозванный. Латинское название 1 Декабрь 1918 Университета — "Universitas Apulensis", который находится в Румынии.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии управляет Управление гражданской авиации Новой Зеландии. Его третья взлетно-посадочная полоса покрыта Poaceae, высота над уровнем моря составляет 34.0 метра, длина взлетно-посадочной полосы — 1411.0 метров, а название взлетно-посадочной полосы — 03R/21L.
Общественные бани Asser Levy, построенные в 1904 году, расположены на Авеню A в曼哈顿，并于1980年4月23日被添加到国家历史名胜名录中。
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится в Дублине, Ирландия.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни. Длина первой взлетно-посадочной полосы составляет 733.0 метров, а её поверхность выполнена из Poaceae.
A.D. Isidro Metapán, или просто Исидро Метапан, имеет домашний стадион Estadio Jorge Calero Suárez и число членов составляет 10000.
ERROR Памятник турецким воинам посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве при Баку, и выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Американец Базз Олдрин был выбран NASA в 1963 году и окончил Massachusetts Institute of Technology с степенью Sc.D. в 1963 году.
Алан Б. Миллер Холл расположен в Вирджинии, США, и был завершен 1 июня 2009 года. Текущими арендаторами являются Школа бизнеса Мэсона, которая также находится в США.
ERROR Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, умер в Калифорнии и был лётчиком-испытателем.
Аррос негре происходит из Каталонии в Испании и состоит из основных ингредиентов: белого риса, тушёного кальмара или сQUида, чернил тушёных鱿鱼或墨鱼，以及Cubanelle甜椒。
Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и был гражданом Англии. Он также обнаружил астероид (107) Камилла.
Amdavad ni Gufa находится в штате Гуджарат по адресу Lalbhai Dalpatbhai Campus, рядом с университетом CEPT, напротив университета Гуджарат, University Road.
1036 Ganymed имеет среднюю скорость 16,86 километров в секунду.
Уильям Элисон Андерс был резервным пилотом миссии Apollo 11.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и является гражданином США.Он окончил Massachusetts Institute of Technology в 1963 году с Sc.D. и был членом экипажа на Аполлоне-11, эксплуатируемом НАСА.Базз Олдрин вышел на пенсию.Уильям Элисон Андерс был резервным пилотом Аполлона-11.
Bacon Explosion происходит из Соединенных Штатов, где Барак Обама был лидером, белые американцы являются этнической группой, столица — Вашингтон, и язык — английский.
Адишам-холл расположен в Шри-Ланке и имеет архитектурный стиль неотюдор. Строительство было завершено в 1931 году, начавшись в 1927 году.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
ERROR Бакевельский пудинг происходит из региона Дербишир-Дейлс, который является частью Дербишира. Вариант этого пудинга — бакевельский торт, который содержит песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 килограмма, скорость побега 0,0348 километра в секунду и апоапсис 441092000.0 километров.
ERROR Канадский исследователь Джеймс Крейг Уотсон обнаружил астероид 103 Гера, дата эпохи которого составляет 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
3Arena принадлежит Live Nation Entertainment и находится в Дублине, который является частью Ирландии. Лидером Дублина является Críona Ní Dhálaigh.
Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Беф квай тево comes from Сингапур and includes квай тево, filet de говядины, гуля Мелака, сушёные чёрные бобы, чеснок, темный соус соевый, ленгуас, устричный соус, соевый соус, перец чили и масло тися. Это блюдо популярно по всей Сингапуре и Индонезии.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль-Асад и участвовали в вторжении США на Гренаду и операции «Устойчивая свобода». Также они используют AC-130 для атакующих миссий и C-130 Hercules в качестве транспортного самолета.
Десерт может быть в виде тортов, а блюдо бионико является десертом.
107 Камиллу обнаружил Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он был британцем и сделал это 17 ноября 1868 года.
(19255) 1994 VK8 имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 8788850000.0 секунд, периапсис 6155910000000.0 и апоапсис 6603633000.0 километров.
Микеле Марколини, родившийся в Италии, управлял A.C. Lumezzane и играл за Torino F.C. и A.C. Chievo Verona.
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
(1097) Виция имеет массу 9,8 килограмм, орбитальный период 135589000.0 и дату эпохи 31 декабря 2006 года. Ее апоапсис составляет 511592000.0 километров, а скорость побега равна 0,0112 км в секунду.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773.0 и расположен на высоте 973 метра над уровнем моря.
