






















Dal team di produzione Espionage, la canzone Mermaid dei Train (contenuta nell'album California 37) è stata seguita dall'esecuzione da parte dei Train di Imagine di John Lennon.





























































































































































































































































Leni Robredo è un leader filippino.







































































































































































L'etichetta discografica Columbia Records ha pubblicato la canzone Mermaid del gruppo musicale Train. I Train hanno firmato per l'etichetta discografica Warner Music Group.





















































La Crosse fa parte della contea di La Crosse, nel Wisconsin.



















































































































































































La serie televisiva Bananaman è stata trasmessa per l'ultima volta dalla BBC il 15 aprile 1986.







































































































































































































































































































La società madre di GMA New Media è GMA Network.













































































































































































Il leader di La Crosse è un sindaco.





































































































































































































































































































































































Year of No Light ha pubblicato un album post metal intitolato Nord, pubblicato dall'etichetta Crucial Blast.





















































































Vicepresidente è un titolo di leadership brasiliano.

























































































































































































