

































































Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси.























































































Базз Олдрин был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлон-11".













































Бенитоит - это драгоценный камень, найденный в Калифорнии.





























Арабский язык - это язык, на котором говорят на Филиппинах.











































































































Базз Олдрин родился в Глен Ридже, штат Нью-Джерси, в Соединенных Штатах.






























Эллиот Си летал в качестве летчика-испытателя.
































Базз Олдрин окончил в 1963 году Массачусетский технологический институт со степенью доктора естественных наук.


В Азербайджане находится мемориал турецких солдат Баку.



























































Мемориал памяти турецких солдат в Баку известен под местным названием Türk Şehitleri Anıtı и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.


























Базз Олдрин служил летчиком-истребителем и сейчас в отставке.


























































































Материал мемориала турецких солдат в Баку - красный гранит и белый мрамор.





























































































































Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11" под управлением НАСА.



























Число студентов Орхусского университета в Школе бизнеса и общественных наук составляет 16000 человек.




























































































































































































В 2000 году был завершен памятник 11-й пехоте Миссисипи.










Памятник Ататюрку в Измире был спроектирован Пьетро Каноника.




Базз Олдрин, также называемый Эдвин Ю. Олдрин-младший, окончил в 1963 году Массачусетский технологический институт доктором технических наук и был членом экипажа "Аполлон-11".









































































































В состав экипажа "Аполлон-8" вошел, родившийся в Британском Гонконге, Уильям Андерс.
Титул лидера Азербайджана - премьер-министр Азербайджана.


























Американец Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и был нанят НАСА в том году.






















НАСА отобрало Базза Олдрина в 1963 году.


