

Авокадо - один из ингредиентов в блюде бандеха паиса, которое является блюдом колумбийской кухни. Оно родом из региона Пайса.
Эйприл О 'Нил был создан Питером Лэрдом, из Соединенных Штатов Америки.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии. Столица Румынии - Бухарест; ее лидером является Клаус Йоханнис и его покровитель - Андрей Первозванный. Этническая группа страны - румынские немцы, а гимн - "Проснись, румын!".
Абсолютная величина (103) Геры - 7,66.

5,57 дней - это орбитальный период для (10) Гигеи.
Площадка ФК “Димитра Эфксейнуполи” расположена в Эфксейнуполи, имеет 1500 членов, а ее председателем является Антонис Милионис.

Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.

Инженерный колледж "AWH" расположен в штате Керала. Лидером Кералы является Кочи. К северо-западу от Кералы находится Маэ, Индия.
Орбитальный период 1097 Виции - 135589000,0 и его эпоха - 2006.12.31.
Сэндвич с беконом может быть преобразован в Сэндвич БиЭлТи, который имеет широко распространённый ингредиент, известный как хлеб.
Бхаджи находится в районе Карнатаки; он происходит из Индии. Т.С. Тхакур является лидером Индии, и Нарендра Моди также лидером.
Суп Бинигнит родом с Висайских островов, из региона Филиппин. Его основные ингредиенты - батат и кокосовое молоко.


ФК "Рома" насчитывает 70634 членов, проводит домашние игры в Риме, и его полное название - Футбольный клуб "Рома".

"3Arena", Дублин, Республика Ирландия принадлежит компании Лайв Нэйшн Энтертейнмент. Криона Ни Далай была лорд-мэром Дублина.
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном. Он умер в Мэдисоне, Висконсин, от перитонита.
Джулия Морган, архитектор, родилась в Калифорнии, и некоторые из ее значимых проектов включают: конференц-площадку Асиломар, музей искусств Риверсайд, Херст-касл и некоторые здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско.

"Запеченная Аляска" родом из Франции, где в число лидеров входят Жерар Ларше и Мануэль Вальс, они говорят по-французски. Блюдо также подается в Гонконге.
Китайцы в Малайзии - это этногруппа из Малайзии, и аям пеньет - оттуда. Аям пеньет - также из Индонезии и содержит жареную курицу, а также выжатую или сжатую курицу, подаваемую с самбалом.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году. Число её научных сотрудников составляет 737 человек, и она связана с Ассоциацией университетов Европы. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.




Тарт Бейквелл это вариант пудинга Бейквелл, который берет свое начало в Дербишир-Дейлс. Основными ингредиентами пудинга Бейквелл являются молотый миндаль, джем, сливочное масло и яйца.

Соус Аррабиата, традиционное блюдо из Рима в Италии, имеет перец чили в качестве одного из важных ингредиентов.
Бионико родом из региона Халиско в Мексике и имеет основные ингредиенты: нарезанные фрукты, сметану, сгущенное молока, гранолу, кокосовую стружку и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов, а также располагает домашней площадкой в Губбио.
Асам педас - это блюдо, встречающееся в Малайзии, где живут малайцы, но родом из Суматры, где живут батаки.




Молс расположен к северо-востоку от Орхуса, который имеет магистратский тип правления. Город Орхус является местом расположения Школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета, которая входит в состав Ассоциации университетов Европы, чья штаб-квартира находится в Брюссельском столичном регионе.



Алан Бин - американский пенсионер, он родился в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и был отобран НАСА в 1963 году.

Столица Италии - Рим. Пьетро Грассо и Маттео Ренци - лидеры страны, откуда родом Аматричана.



Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни - злаки, цветущие растения порядка Злакоцветные или Коммелиниды.
Главный город округа Андрус, Техас - Андрус.
Ингредиент тарта Бейквелл – франжипан.
Суп Бинигнит – десерт, который содержит бананы. Печенье - еще один десерт.

Госпиталь Ампара находится в Ампаре, Восточная провинция, Шри-Ланка. Лидером Восточной провинции является Остин Фернандо,а лидером Шри-Ланки - Ранил Викрамасингхе.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, он построен в стиле Архитектуры Возрождения Тюдоров.
Длина взлетной полосы аэропорта Барахас составляет 3500 метров. Он расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Альба-Юлия в Румынии. Столица Румынии - Бухарест, а премьер-министр - Клаус Йоханнис.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия), которая имеет прозвище Аса Гиганте, играет в Чемпионате Бразилии по футболу, Серии C. Ранее чемпионат выигрывала Вила-Нова.

Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя, который находится в Бельгии. Сам институт находится в индийском штате Карнатака, а его полный адрес - Солденванахалли, Ачарья, д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Он был создан в 2000 году, его директор - д-р Г.П. Прабхукумар.


Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в общине Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
14L / 32R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.


Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной является популярным блюдом в Сингапуре, где Тони Тан является лидером и на английском языке говорят.
ФК Аякс (любители), насчитывающий 5000 членов, сыграл в Топклассе в сезоне 2014-2015 годов.
Мемориал турецких мучеников в Баку в Азербайджане, разработанный Хюсейном Бютюнером и Хилми Гюнером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.


Эпоха 1101 Клематис - 31 июля 2016 года. Орбитальный период для 1101 Клематис - 183309000,0, а апоцентр - 520906000,0 километров.
Эллиот Си, который родился в Далласе, штат Техас, посещал Техасский университет в Остине (входит в систему Техасского университета), который будет конкурировать на конференции Big 12.
В Андалусии, Испания, ахобланко готовится из хлеба, миндаля, чеснока, воды и оливкового масла. Ахо бланко – альтернативное название супа ахобланко.



Домашний стадион ФК "Аякс (любители)", которым руководит Эберхард ван дер Лаан, расположен в Амстердаме.
Международный аэропорт "Эпплтон", обслуживающий город Аплтон, расположен в Гринвилле, штат Висконсин. Он находится на высоте 2801 метров над уровнем моря. Взлетно-посадочная полоса аэропорта под номером 3/21 имеет длину 2439 единиц.


Здание по Сейнт Джордж Террас 108, в 50 этажей, было построено в 1988 году.
Батагор — это разновидность сиомай (который содержит арахисовый соус) и шумаи. Он родом из Индонезии, где лидером является президент Джоко Видодо.






Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси, в графстве Фредерик, штат Мэриленд, США. Созданный 11 июля 1907 года памятник классифицируется как исторический район и принадлежит Службе национальных парков США.
Бухарест - столица Румынии, в которой одна из этнических групп в стране - немцы в Румынии. Лидером страны является премьер-министр Клаус Йоханнис. Покровитель страны - Андрей Первозванный, страна также является расположением Университета «1 декабря 1918».
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест, он расположен на Шоссе 83 в США.

Ингредиентом "Запеченной Аляски" является меренга, которая берет свое начало во Франции и в Нью-Йорке.
Управляемая военно-воздушными силами США, авиабаза Аль Асад находится в Ираке и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3992,88 метра.


Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил MIT со степенью Sc.D. в 1963 году, служил пилотом истребителя, а также входил в состав экипажа "Аполлона-11". Он провел в космосе 52 минуты.

Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 километров.

Баксо – еда из Индонезии, Говяжий фарш, тапиока, лапша, рисовая вермишель, говяжий бульон, китайская кудрявая капуста, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот - главные ингредиенты Баксо.
Город Луанду обслуживает международный аэропорт Анголы, который имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Ливорно управляет Кристиан Пануччи, который играет за сборную Италии по футболу.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция, где разговорный язык - греческий. Двумя лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.

Международный аэропорт Антверпена принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 600,00 метров и расположен на высоте 12 метров над уровнем моря.
И Пэрис Каллинс, и Гэри Кон были создателями персонажа комиксов Болта.



Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, Ду-Пейдж, где Рам Эмануэль является лидером.
ФК Ливорно управляется Кристианом Пануччи, который играет за ФК Рома.
Индия со своим самым большим городом Мумбаи также является родиной Инженерного колледжа «AWH». Колледж находится в городе Куттиккаттоор и был основан в 2001 году. В настоящее время он насчитывает 250 сотрудников.
Здание по Паблик-сквер 200 в США имеет 45 этажей.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария имела 100 научных сотрудников и 600 студентов. Ее декан - Марио Ботта.
Бисквит – ингредиент "Запеченной Аляски", который является десертом. Еще один разновидность десерта - печенье.
Массимо Драго играл за ФК СС "Нола" (Италия), теперь он управляет ФК "Чезена" и играет за СК “Кастровиллари Кальчо”.

Футбольный клуб "Рома" - несокращённое название ФК "Рома" с площадкой на Олимпийском стадионе. ФК "Рома" играет в Чемпионате Италии по футболу, где текущий чемпион - ФК "Ювентус".
Ларри Болатинский - альтернативное имя для персонажа комиксов Болта. Оно было создано пуэрториканским гражданином Эрни Колоном и писателем комиксов Гэри Коном.
"Беконный взрыв" родом из столичного района города Канзаса в США. Его основной ингредиент - бекон, а также колбаса.
Аям пеньет - еда, приготовляемая на Яве, в регионах Малайзии и Сингапуре. Она состоит из жареной курицы, которую размельчают и подают горячей с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, классифицированных как Однодольные.
Глава Италии - Серхио Маттарелла, где также говорят на итальянском и откуда родом соус аррабиата.


Деймон Уэйанс-младший снялся в фильме Город героев, в котором так же был персонаж Баймакс, созданный американцем Дунканом Руло.

(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который был родом из Канады и окончил Мичиганский университет. Позднее он умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, которая родилась в Калифорнии, спроектировала значительные здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско, а также Конференц-площадку Асиломар.
Алба-Юлия расположена в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает регион Нью-Джерси.

Оливковое масло – ингредиент, используемый при подготовке соуса Аррабиата, созданного в Италии.
Малайцы - этническая группа Малайзии.
Вермишель - это ингредиент в Баксо.


Пирожные Барни родом из Франции, лидером которой является Клод Бартолон.

Мемориал памяти турецких солдат в Баку, выполненный из красного гранита и белого мрамора, посвящён солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку и был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером. На турецком языке мемориал известен как Türk Şehitleri Anıtı и может быть найден в Азербайджане.
Лучано Спаллетти был ассоциирован с ФК "Удинезе".
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри - площадка футбольного клуба "Акрон", играющего в Лиге развития, чемпионами которой были ФК "КВ Юнайтед".

Международный аэропорт "Афонсу Пена" эксплуатируется компанией "Инфраеро", которая находится в Бразилиа.
Артур Расизаде - лидер Азербайджана.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, была обнаружена Ф. Виласом. Её орбитальный период составляет 2 368,05 дня, её периапсида составляет 479 343 000 километров и апоапсида - 560 937 000 километров.
Базз Олдрин выступал в качестве летчика-истребителя и был членом экипажа на "Аполлон-11".
Пальмовый сахар является ингредиентом лапши с говядиной, которая происходит из Сингапура.
Рождественский пудинг – ингредиент "Запеченной Аляски", являющейся блюдом из Нью-Йорка, которое можно найти повсеместно в США.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Дании и связана с Ассоциацией университетов Европы. Он был создан в 1928 году и насчитывает 737 человек академического персонала.
Аэропорт округа Эндрюс, Техас, находится в США. Жители штата Техас, техасцы, говорят по-английски.
Госпиталь Ампара расположен в Восточной провинции, Шри-Ланка. Валютой Шри-Ланки является шри-ланкийская рупия, а лидером страны является Ранил Викрамасингхе.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которые работают в международном аэропорту "Атлантик Сити". Аэропорт расположен в городе Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, США.





Пирожные Барни, изготовленные из бисквита, родом из Франции, где национальный язык - французский, а Франсуа Олланд и Жерар Ларше являются лидерами.
Грэм Гарден снялся в телесериале «Бананамен», который был показан на Би-би-си.


Национальный гимн Румынии - "Desteapta-te, romane!", а столица - Бухарест. Страну возглавляет премьер-министр Клаус Йоханнис, здесь в городе Алба-Юлия находится университет «1 декабря 1918» . Одна из этнических групп страны - немцы Румынии.

Город героев распространяется студией Walt Disney Studios Motion Pictures.В роли персонажа Баймакса - Скотт Адсит.
Алан Шепард, который родился в штате Нью-Гэмпшир, умер в Калифорнии и был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА. Он был награжден медалью «За выдающуюся службу» Военно-морского флота США. Медаль «За выдающуюся службу» выше по рангу, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в штате Пенсильвания Соединенных штатов Америки. Он был создан в 2000 году и ему присвоен статус исторической ценности.
Клуб АЗАЛ проводит свои домашние матчи на АЗАЛ арене в Азербайджане и они соревнуются в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где ФК “Карабах” - чемпионы.
Пекорино Романо - это ингредиент, используемый в соусе Аматричана.

Взлетно-посадочная полоса аэропорта округа Эндрюс - 11 / 29.


Главной этнической группой в Японии являются японцы, а лидером - Таро Асо. Музей искусств "Акита" находится в Акита, которая входит в состав Японии и префектуры Акита.




Аматричана – это традиционный соус из Лацио, Италия. Она включает в себя сыр вместе с помидорами, гуанчиале и оливковым маслом.
Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанные тонкими ломтиками вяленые черные бобы, чеснок, темный соевый соус, пальмовый сахар, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло. Это популярная еда встречается по всей стране в Индонезии, а также в Сингапуре.
Батагор из Индонезии – блюдо, состоящее из жареных рыбных клецек, тофу и овощей в арахисовом соусе. Сиомай - разновидность батагора.
Алан Шепард, родом из Нью-Гэмпшира, присоединился к НАСА в качестве летчика-испытателя, а также стал членом "Аполлона-14".
Архитектором Адэр Манор был Филип Чарльз Хардвик, и он был построен в 1862 году. Джон Патрик Макманус владеет Адэр Манор.


Одним из языков, используемых в Ирландии, является английский.
Памятник Ататюрку в Измире был открыт 27 июля 1932 года. Он изготовлен из бронзы и был спроектирован Пьетро Каноникой. Лидера Турции зовут Ахмет Давутоглу, а ее столицей является Анкара.


Гордон Марсден возглавляет Блэкпул, где находится ФК "Блэкпул". У них был менеджер Стюарт Паркер, чей клуб был Стокпорт Каунти.
(103) Гера была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном.
Драгоценным камнем Калифорнии является бенитоит.

Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, на Манхэттене, в Новых Нидерландах в США.
Бачой едят на Филиппинах, а главные ингредиенты - лапша, свиные субпродукты , овощи, курица, креветка и говядина.
Бионико, содержащий гранолу, встречается в Гвадалахаре.

Протяженность взлетно-посадочной полосы в аэропорту имени Сапармурата Туркменбаши, расположенном в Ашхабаде, составляет 3800,0.
(103) Гера имеет скорость убегания 0,0482 километра в секунду, температуру 170,0 кельвинов и апоапсиду 437170000,0 километров.



(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 142603000,0.


(109) Фелица, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, имеет скорость убегания 0,0473 км/с. 139705000,0 - это ее орбитальный период и 283326000000,0 - ее перицентр.
ФК "Ливорно" находится под управлением Кристиана Пануччи, который был аффилирован с клубом "Реал Мадрид". В настоящее время он относится к клубу "Дженоа".
В Бананамене, который показывал Би-би-си и последний раз транслировался 15 апреля 1986 года, снимался Тим Брук-Тейлор.

Алан Шепард, который был награжден медалью «За выдающуюся службу», умер в Калифорнии, кстати, смилодон родом из Калифорнии.

Народ банюмасан - этническая группа Явы.
(107) Камилла имеет эпоху 31 декабря 2006 года и была обнаружена Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
Соединенные Штаты (с лидером Джоном Робертсом) могут похвастаться Беконным взрывом.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, поступивший в Мичиганский университет, нашел Геру. (103) Гера имеет размер периапсиды 371240000,0 (километров). Господин Уотсон умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Техасцы - население штата Техас в США, где говорят на испанском и где расположен Аэропорт округа Эндрюс.
Томат, ингредиент Аррабиата, является частью цветущего растения и принадлежит семейству паслёновые.
Бачой - еда из Филиппин, где есть этническая группа, которую называют китайскими филиппинцами.
Анандибен Пател - лидер Гуджарата, места расположения Амдавад ни Гуфа в Ахмедабаде.
Бандеха паиса - это колумбийская кухня из региона Пайса. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, мясной фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард - гражданин США, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил NWC. Он был выбран НАСА в 1959 году, и служил членом экипажа "Аполлона-14".
Арабский язык является одним из языков, на которых говорят на Филиппинах.



Эпоха 66063 1998 RO1 - 4 ноября 2013 года. Его орбитальный период составляет 360.29 дня, скорость убегания - 0,0999 км/с, а его апоапсида - 254989570,60815 километров.

Поверхность 3-й взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) состоит из злаков класса однодольные.



Баку - столица Азербайджана, где законодательный орган - Национальное собрание и лидер - Артур Расизаде. Страна является местом расположения мемориала памяти турецких солдат в Баку , который посвящен солдатам Османской армии, потерявшим свою жизнь в битве за Баку.
Регистрационный номер в Национальном реестре исторических мест для Дома Ашера и Мэри Изабель Ричардсон - 88002539.

Средняя скорость (10) Гигеи составляет 16,76 км/с.
Hook 'em - талисман Университета Техаса в Остине.
Длина взлетно-посадочной полосы 14L / 32R Барахаса в Мадриде составляет 4100,0.



Домашняя площадка ФК “Файлд” (Англия) находится в графстве Ланкашир, в нем насчитывается 3180 членов.
Стюарт Паркер - футболист из Дроэда Юнайтед, также играющий за ФК "Ранхорн" и тренировавший ФК "Блэкпул".
ФК "Магдебург" играл в Региональной лиге (Германия) в сезоне 2014-15 годов и насчитывает 27250 членов.

Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита (Акита) в Японии. Одной из этнических групп Японии являются бразильцы.
Здание по Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь в 62145,3 квадратных метра.


Адишам Холл, выполненный в Тюдоровском и Якобинском стиле, был построен в 1931 году и расположен в Хапутале.

Джон ван ден Бром играет за ФК "Аякс", ФК “Витесс” и за сборную Нидерландов по футболу. Кроме того, он управляет ФК "АЗ".
Рыба,приготовленная в остром и кислом соусе,называется “асам педас” и может быть найдена в Малакке - районе Малайзии.
Мулату Тешоме - эфиопский лидер. Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия. Стадион Аддис-Абебы является частью Аддис-Абебы.
Лапша с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии. Тони Тан и Якоб Халима - лидеры Сингапура, где говорят по-английски.
Уильям Андерс окончил AFIT в 1962 году, получив степень магистра естественных наук, и сейчас ушел в отставку.

Технологический институт Ачарья расположен в Бангалоре, Индия, и его девиз: "Воспитывать совершенство".

Технологический институт Ачарья (директор - д-р Г. П. Прабхукумар), расположенный в Индии, был создан в 2000 году и является филиалом Технологического университета Висвесварайя.
Авиабаза Аль-Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях во время операции «Несокрушимая свобода». Они разворачивают Lockheed AC-130 на своих авианосцах, а также используют бортовые истребители General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Баксо - блюдо из Индонезии. Столица страны - Джакарта, страну возглавляют президент Джоко Видодо и вице-президент Юсуф Калла.
"Запеченная Аляска" во Франции включает в себя ингредиент - бисквит.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Акита, Япония, стране, где проживает этническая группа вьетнамцев.
"Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси" является эксплуатирующей организацией международного аэропорта "Атлантик Сити", который находится на высоте 23,0 метра над уровнем моря. ИКАО код аэропорта - KACY. 4/22 - номер взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту "Атлантик Сити", которая имеет длину 1873.
Аэропорт "Барахас", эксплуатируемый компанией "ENAIRE", расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4100 под номером 14L/32R.
Батат - это часть порядка паслёноцветных и является одним из главных ингредиентов бинигнита вместе с бананом.
(1001) Гауссия, обнаруженная Сергеем Белявским, ранее была известна как 1923 OAA907 XC. Этот астероид имеет эпоху 31 июля 2016 года и периапсиду 419113394.55312 километров.

31 декабря 2006 года - эпоха (110) Лидии, которая весит 6,7 кг.
Антверпен в Бельгии обслуживается международным аэропортом Антверпен. "Филипп" - лидер в Бельгии, а голландский - язык, на котором говорят в этой стране.

Муниципалитет Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания, является местом расположения памятника 11-му пехотному полку Миссисипи. Округ Адамс находится к югу от округа Камберленд и к северо-западу от округа Кэрролл, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом, это вариация сендвича БиЭлТи, родом из Великобритании и содержит приправы.
Пятая взлетно-посадочная полоса аэропорта Схипхол имеет асфальтовую поверхность.



Президент Б. М. Редди, возглавляет Технологический институт Ачарья, расположенный в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Институт был основан в штате Карнатака в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя.



Этнохороним Дании - Датчане.
Абилин, часть Техаса, обслуживается региональным аэропортом Абилин.
Общественные бани Ашера Леви, которые были построены в 1904 году, расположены на 23-й улице на Манхэттене.

Колбаса используется при создании блюда "Беконный взрыв", за изобретение которого благодарят Соединённые Штаты Америки.
ФК "Чезена", с 23900 членами, участвует в Чемпионате Италии по футболу и имеет домашнюю площадку в Чезене.


Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен в Геттисберге, округ Адамс, штат Пенсильвания. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин и к югу от округа Камберленд. Округ Кэрролл штата Мэриленд находится на юго-востоке.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте с Ранилом Викрамасингхе в качестве лидера и рупией в качестве своей валюты.

Билл Одди снялся в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, насчитывает 100 сотрудников, была создана в 1996 году и находится под контролем декана Марио Ботта. Местоположение школы - Тичино.

"Аполлон-8" управляется НАСА.
Дейв Чаллинор управляет ФК “Файлд” (Англия) и играет в ФК "Стокпорт Каунти". Он также состоит в ФК "Колуин-Бей".


Эллиот Си, которая родилась в Далласе, умерла в Сент-Луисе. Окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, страны, где говорят на индонезийском, и где Джакарта - столица. Баксо - традиционная еда во всей Индонезии и также популярная в соседних странах Юго-Восточной Азии.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, насчитывает 250 сотрудников. На северо-западе от Кералы находится Маэ, Индия. Мумбаи - крупнейший город Индии. Река Ганг проходит через Индию.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в ведении авиакомпании "Туркменские авиалинии", штаб-квартира которой находится в Туркменистане.



Блокбастер - персонаж комиксов, который был создан как Роджером Стерном, так и Томом Лайлом.

Марв Вольфман получил премию Eagle за комиксы.
ФК “Аякс (любители)” имеет прозвище "Евреи, Божьи сыновья".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, участвовал в миссии "Аполлона-11". В 1963 году окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук. Сейчас в отставке.


Технологический институт Ачарья, входящий в состав Технологического университета Висвесварайя, расположен в Солдеванахалли, Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор, Индия (560090). Он был основан в 2000 году, и его текущим президентом является Б. М. Редди, в то время как его директор - доктор Г.П. Прабхукумар.
Расположенный в Агре, Аэропорт Агра имеет идентификатор местоположения IATA (AGR) и ICAO (VIAG). Этот аэропорт эксплуатируется Управлением аэропортов Индии.

Баймакс, созданный Стивеном Ти Сигалом , является персонажем в Городе героев.


Город Аплтон, Висконсин является частью города Гранд Шут, Висконсин и обслуживается международным аэропортом Эпплтон.
Вальтер Бааде родился в Германской империи и умер в Гёттингене. Он учился в Гёттингенском университете и обнаружил (1036) Ганимед.
Имя лидера Мексики - Сильвано Ауреолес Конехо, валюта - мексиканское песо. Бионико – это еда из этой страны.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем, прежде чем стать членом экипажа на борту миссии НАСА "Аполлон-12".



Эксплуатируемая военно-воздушными силами США Авиабаза Аль Асад (Ирак) имеет взлетно-посадочную полосу под названием 08/26, и её длина - 3990,0 метров.


Базз Олдрин - гражданин США, потому что он родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Бельгийский язык - это немецкий язык.
Батагор состоит из жареной рыбной клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.

Архитектор Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала несколько выдающихся зданий. В их число входят Конференц-площадка Асиломар, музей искусств Риверсайд, Херст-касл и государственный парк-пляж “Асиломар”.



Архитекторами 3Arena в Дублине были HOK SVE, и она была завершена в декабре 2008 года.
19255 1994 VK8 с массой 5,6 кг имеет апоцентр 6603633000,0 километров, а скорость убегания - 0,0925 км/с.
Уильям Андерс - американец, который родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. После окончания AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году он работал летчиком-испытателем, пока не вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Сельдерей пахучий – представитель семейства зонтичных, он из рода сельдерей и является ингредиентом Баксо.


Научные сотрудники Школы бизнеса и социальных наук в Орхусском университете насчитывают 737 человек.
Основными ингредиентами для куэтяу с говядиной, блюда, обычно встречающегося в Индонезии и Сингапуре, являются: квай теов, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками, вяленая, черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили, пальмовый сахар и кунжутное масло.





Сэндвич с беконом происходит из Великобритании, а его основные ингредиенты - это хлеб и бекон с кетчупом или коричневым соусом. Он имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, бутерброд с беконом, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.

Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека”. Клуб играет в Серии С Чемпионата Бразилии по футболу, а чемпионы лиги - Вила-Нова.

“Запеченная Аляска” и печенье – виды десертов.
Хорхе Умберто Родригес относится к ФК "Даллас".

Диагонал-стрит, 11, находится в Южно-Африканской Республике (Сирил Рамафоса является одним из лидеров), столицей которой является Кейптаун.
Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, где Серджо Маттарелла является лидером итальянского народа.

Эллиот Си выступал в качестве летчика-испытателя.
ФК "Блэкпул" когда-то был под руководством Стюарта Паркера, он также был футболистом ФК "Честерфилд" и ФК "Ранхорн".
11264 Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года, а его перицентр - 296521000,0 километра.
Американец Дункан Руло и Стив Ти Сигал создали Баймакса. Баймакс – персонаж "Города героев", в котором снимался Скотт Адсит.
Пирожные Барни могут изготавливаться с яблоком и иметь 1,8г белка и 18г углеводов.
Здание Алан Би Миллер Холл, начатое 30 марта 2007 года, расположено в Уильямсберге, штат Виргиния, и принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.

Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции по вторжению США в Гренаду. В распоряжении Военно-воздушных сил США есть штурмовик Lockheed AC-130 и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Алан Бин - гражданин США, который родился в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и входил в состав экипажа NASA, эксплуатировавшего "Аполлон-12". В число других членов экипажа "Аполлон-12" входили Альфред Уорден (еще один пилот) и Дэвид Скотт (командир).
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и орбитальный период 142603000. Ее перицентр - 377016000000,0.

“АЗАЛ арена” - это площадка ФК АЗАЛ, которая расположена в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Округ Адамс, Пенсильвания, граничит с округом Кэрролл, Мэриленд, на юго-востоке.

Основные ингредиенты в бхаджи, который исходит из Индии, – нутовая мука и овощи.
(1099) Фигнерия, двигаясь со скоростью 16,37 км/с, имеет апоапсиду 605718000,0 километров.
Уроженец Глен-Риджа, Нью-Джерси, Базз Олдрин провел 52 минуты в космосе в составе экипажа "Аполлон-11".
Джеймс Крейг Уотсон, имеющий свое происхождение в Канаде, обнаружил (103) Геру.

3Arena, созданная архитектором компании Populous, расположена в Дублине.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Т.С. Тхакур был индийским лидером.



Блюдо Бинигнит, содержащее банан, можно найти на Филиппинах.

Мемориал памяти турецких мучеников в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане, где официального лидера (премьер-министра Азербайджана) зовут Артур Таир оглы Расизаде.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора и называется Türk Şehitleri Anıtı.
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеш, который является частью Ауд и местом расположения Аэропорта Агра. В аэропорту работают Военно-воздушные силы Индии, которые разворачивают HAL LCH.

Аэропорт Лахор находится под руководством управления гражданской авиации Пакистана и находится в Пакистане. Этот аэропорт обслуживает город Лахор, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3310,0 и взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R.


Базз Олдрин окончил MIT (Массачусетский технологический институт) со степенью доктора естественных наук в 1963 году.

Основные ингредиенты ахобланко хлеб, миндаль, чеснок, вода, оливковое масло.
Бакинский мемориал памяти турецких солдат находится в Азербайджане.

Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С и соревновалась на мероприятии 2015 года. Вила-Нова были чемпионами Серии С.

Аматричана – это традиционный соус в Италии. В стране, где Рим - столица, язык - итальянский и Лаура Больдрини — руководитель.


Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Она была создана в 1996 году, а ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер.



1089 Тама был ранее известен как A919 HA; 1927 WB и имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года. Он имеет скорость убегания 0,0068 км/с, апоцентр 373,513 млн км и орбитальный период продолжительностью 1202,846 сут.

Амстердамский аэропорт Схипхол находится на высоте 3,3528 м над уровнем моря, а его первая взлетно-посадочная полоса в длину достигает 3800 метров.
Суп Бинигнит – десерт из Филиппинского региона Висайские острова. В нем содержится сладкая картошка и банан.
Народная партия - ведущая партия Сан-Себастьян-де-лос-Рейеса, Испания, где находится Барахас.
Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн. Страна является местом расположения Академии архитектуры Мендризио в Тичино, которая была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов.
Гусейн Бутунер и Хилми Гунер спроектировали мемориал памяти турецких мучеников в Баку. Он расположен в Баку, в Азербайджане, с Национальным собранием в качестве законодательного органа и во главе с премьер-министром. Мемориал сделан из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.

Хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло - основные ингредиенты Ахобланко, блюда, которое возникло в Андалусии в Испании.
У (66063) 1998 RO1 дата эпохи - 04.11.2013.
Артур Таир оглы Расизаде - глава Азербайджана. Мемориал памяти турецких солдат находится в Баку (Азербайджан), сделан из красного гранита и белого мрамора, посвящен погибшим в битве за Баку солдатам Османской армии.
Менеджером ФК Рома является Лучано Спаллетти, который играет за ФК Эмполи.

Международный аэропорт Атлантик Сити управляется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси. Его взлетно-посадочная полоса - 4/22, находится на высоте 23 метра над уровнем моря и имеет длину 3048.

Абилин обслуживается региональным аэропортом "Абилин", который имеет идентификатор KABI. Он расположен на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2194 метра под номером 17R/35L.

Всеиндийский совет по техническому образованию предоставил Технологическому институту Ачарья статус "Технического кампуса". Официальные школьные цвета - синий, белый и оранжевый.


Populous был архитектором 3Arena в Дублине, которая была завершена в декабре 2008 года.


Арроз негре родом из Испании, где Филипп VI является лидером, и там говорят по-испански.
Массимо Драго играл за клуб "Потенца" и его собственным клубом была "Катания". В настоящее время он управляет ФК "Чезена".

Город Амстердам обслуживает аэропорт Схипхол. Этот аэропорт находится на 3,3528 ниже уровня моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36R Aalsmeerbaan. Он также имеет длину взлетно-посадочной полосы - 2014,0 метров.


1097 Виция имеет период вращения 95040,0.

Бананамен был создан Стивом Брайтом, и главную роль в нем сыграл Тим Брук-Тейлор. Шоу впервые вышло в эфир 3 октября 1983 года на "STV".


(10) Гигея; имеет поверхность площадью 837080,744 кв. километров, апоцентр 523951582,3968 километров, а также температуру 164,0 Кельвинов.
13/31 - название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити.

Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году. Она расположена в Тихом океане, Калифорния, и она была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года (со ссылочным номером 87000823). Площадка - в архитектурном стиле движения “Искусства и ремёсла”.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет эпоху 14 июля 2004 года и параболическую скорость ноль. Оно имеет плотность 2 г/см2, орбитальный период 16244700 и апоапсиду 162164091,8388 километров.

Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который связан с системой Техасского университета и участвует в конференции Big 12 в Остине. Грегори Л. Фенвес - назначенный президент Техасского университета в Остине .

Язык Бельгии - голландский.
Весом 7.5 кг, (109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, а его орбитальный период - 139705000,0.
Альма-матер Джеймса Крейга Уотсона был Мичиганский университет.




Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный на турецком языке как Turk Sehitleri Aniti, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился в 1923 году в Нью-Гэмпшире. Он работал в НАСА и стал членом экипажа Аполлон-14 до того, как он вышел в отставку в августе 1974 года. Позже он умер в Калифорнии.

"Бананамен" транслируется "STV".

Батагор - это разновидность блюда Сиомай, одним из ингредиентов которого является арахисовый соус.
Небесное тело, известное как (109) Фелица, имеет период вращения 47487,6, а его эпоха - 31 декабря 2006 года.

Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш (под руководством Рама Найка), который входит в состав Ауда и Бунделкханда.
Международный аэропорт Анголы находится в Иколу-э-Бенгу, Ангола, и его длина 4000.

Британец Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси находится в международном торговом центре и обслуживает штат Нью-Джерси. Оно эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Её орбитальный период составляет 139705000,0, а её апоапсида - 523329000,0 (километров).
Мемориал памяти турецких солдат в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в столице Азербайджана Баку. Мемориал спроектировали Хюсейн Бютюнер и Хилми Гюнер.

Менеджер "Аякса" - Франк Де Бур.

Технологический институт Ачарья связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Полное название итальянского клуба Губбио - Спортивный клуб “Губбио”. Они играли в сезоне в 2014 году и у них 5300 членов.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. ENAIRE управляет этим аэропортом. 18R/36L - название взлетно-посадочной полосы и её длина - 3500.

Путунхуа - язык, на котором говорят в Сингапуре, где лидером является Тони Тан. В стране едят популярное блюдо из Индонезии - куэтяу с говядиной.
2-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые являются членом порядка Злакоцветные.
Пуэрториканцы Дэн Мишкин и Эрни Колон создали персонажа комиксов Болта, другое имя которого - Ларри Болатинский.
Аматричана – это традиционный итальянский соус из региона Лацио. В его состав входят томаты, гуанчиале, сыр и оливковое масло.

Базз Олдрин сейчас в отставке, но когда-то он был пилотом истребителя.


Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу в провинции Луанда, Ангола. Аэропорт расположен на высоте 159 метров над уровнем моря и обслуживает город Луанда.
Сандеш и "Запеченная Аляска" - это десерты. "Запеченная Аляска" использует рождественский пудинг в качестве ингредиента.

В сингапурском регионе аям пеньет - это еда из Явы, где этническая группа - бадуй.
В Греции есть два известных лидера: Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос, а также здесь находится ФК "Димитра Эфксейноуполи".
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс (расположен в Техасе на высоте 973 метров над уровнем моря) составляет 896 метров.
Сэндвичи с беконом пользуются популярностью в Великобритании. Они содержат бекон в составе и помимо БиЭлТи имеют следующие названия: “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Кампус Технологического института Ачарья в Индии, входящий в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме, расположен по адресу: Солденванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.



Греция во главе с Алексисом Ципрасом и Никосом Вуцисом - это местоположение ФК “Димитра Эфксейноуполи”, где язык - греческий.

Адэр Манор находится в Адэре, в графстве Лимерик.


Астерикс был создан Рене Госинни.
Блюдо асам педас, происходящее из регионов Суматры и Малайского полуострова, распространено в Малайзии. Это страна, где столица - Куала-Лумпур, и где малайцы и китайцы в Малайзии - этнические группы.

Эллиот Си, который был выбран НАСА в 1962 году, посещал Техасский университет в Остине и умер в Сент-Луисе.

Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где английский – разговорный язык. Оно может быть также найдено на Яве, где Яванцы – этническая группа.



Филиппины - родина для блюда бачой, одним из главных ингредиентов которого является креветка.




Аэропорт Агра эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Его код по ИКАО -VIAG, а по IATA - AGR.

Аэропорт Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, его взлетно-посадочная полоса имеет название 18L / 36R, и ее длина - 29000,0.
Бульвар Север Ласаль 300 находится в Чикаго (лидером которого является Рам Эмануэль), США.
Хлеб является ингредиентом ахобланко, который родом из Испании.
ФК АЗАЛ играет свои домашние матчи на АЗАЛ арене в Шувеляне.
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура и Индонезии. Кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, вяленая черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло являются основными ингредиентами блюда.
Асам педас – это еда, которую можно найти в регионе Малакка, Малайзия, где этнические группы включают малазийских индийцев и Китайцев в Малайзии. Арифин Закария - лидер этой страны.

Конференц-площадка Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный регистр исторических мест 27 февраля 1987 года с идентификационным номером 87000823.
Местоположение общественных бань Ашера Леви - Нью-Йорк, Манхэттен, США.
"Черный пират" также известен как Jon Valor.




Петер Штёгер относится к клубу "Кёльн".
Аэропорт Барахас находится в городе Алькобендас и управляется компанией "ENAIRE". ENAIRE находится в Мадриде, Испания.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер, который был в Дроэде Юнайтед и когда-то играл за ФК Стокпорт Каунти.
Аррабиата сделан из оливкового масла и родом из Рима в Италии.
Таро Асо - один из лидеров в Японии, стране, где есть этническая группа китайцев. Также там находится музей искусств Акита, в городе Акита, входящем в префектуру Акита.

Считается, что "Запеченная Аляска" появилась с США, Франции или Китае, и содержит рождественский пудинг как ингредиент.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), он играл за ФК “Ранхорн”.

Взлетно-посадочная полоса аэропорта Барахас - 18L/36R.
Говядина - ингредиент Баксо, который родом из региона Индонезии.
Здание Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, где почтовый индекс B. Эндрю Митчелл - лидер города, и Бирмингемский городской совет - руководящий орган.
В Японии, где проживает много филиппинцев, в префектуре Акита находится музей искусств Акита.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, штат Мичиган, Соединенные Штаты Америки.
Персонажа комиксов Астерикс создали Альбер Удерзо и француз Рене Госинни.


Вальтер Бааде, обнаруживший (1036) Ганимед, родился в Германии и умер в Федеративной Республике Германия. Он окончил Гёттингенский университет и один из его аспирантов - Аллан Рекс Сэндидж.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, в штате Карнатака. Он был создан в 2000 году, директор - д-р Г.П. Прабхукумар. Полный адрес - Солденванахалли, Ачарья, д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и изготовленный из гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал находится в Азербайджане, лидером которого является Премьер-министр.


Полное название ФК “Блэкпул” - "Ассоциация Футбольного клуба Блэкпул". Их футбольное поле расположено в Блэкпуле, у них 1500 участников.
1 / 19 - взлетно-посадочная полоса Региональный аэропорт округа Алпины.
Бульвар Север Ласаль 300 находится в Чикаго, который входит в состав Кука в Иллинойсе, США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго.
ФК "Аякс (любители)" соревновался в сезоне 2014, они играют в лиге Хуфдклассе, и основная команда насчитывает 5000 участников.

Футбольный клуб “Акрон” (США) базируется в Акроне, США. Он играет в Лиге развития, которую ранее выигрывал КВ Юнайтед.

Аллан Рекс Сэндидж был аспирантом Вальтера Бааде, первооткрывателя (1036) Ганимед. Бааде родился в Германской империи и учился в университете Гёттингена, города, где он умер.

Строительство Алан Би Миллер Холла по Юкроп-уэй 101 началось 30 марта 2007 года.
60 этажей имеет здание по бульвару Норт Ласаль 300, что находится в Чикаго.
В Индонезии лидером является Юсуф Калла, официальный язык - индонезийский, а традиционное блюдо - Баксо (из китайской кухни).
Город Лахор, расположенный в Пакистане, обслуживается международным аэропортом Лахор, расположенном в штате Пенджаб, Пакистан, где лидером является Рафик Малик Мухаммад Раджвана.
Роджер Маккензи - писатель комиксов, создавший Бена Урича (полное имя Бенджамин Урич).
Паблик-сквер 200, завершенный в 1985 году, находится в Кливленде (часть округа Кайахога) в Огайо, США.

Ингредиенты супа Бинигнит - батат и саго.

Здание Диагонал-стрит 11 расположено в Южно-Африканской Республике, где столица - Кейптаун. Белые в Южно-Африканской Республике и азиатские южноафриканцы являются этническими группами в Южно-Африканской Республике.
Базз Олдрин родился в Глен-хребте, Нью-Джерси Он сейчас вышел на пенсию, но служил в качестве члена экипажа на миссии Apollo 11, на которой Уильям Андерс был резервным пилотом.
Мемориал турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора.

Эдвин Э. Олдрин-младший,более известный как Базз Олдрин, пилот истребителя и член "Аполлона-11" после того, как НАСА отобрало его для космической программы в 1963 году. Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, Нью-Джерси, закончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук.

Основным ингредиентом блюда под названием "Беконный взрыв" является бекон.


Конференц-площадка Асиломар, бульвар Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, имеет справочный номер в Национальном регистре исторических мест: 87000823.




Менеджером ФК "Блэкпул" является Стюарт Паркер (футболист), который играет в клубе Спарта.
Би-би-си транслирует Бананамена.

Лидером Бельгии является Филипп.

Делавэр-авеню 250 в США имеет 12 этажей, которые охватывают 30843,8 квадратных метра.
(110) Лидия имеет перицентр 377016000000,0.
Международный аэропорт Афонсу Пена находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1800 метров. Он эксплуатируется компанией Инфраеро, которая расположена в Бразилиа.
Пирожные Барни родом из Франции. Клод Бартолон и Мануэль Вальс - лидеры во Франции.
Американец Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, был летчиком-истребителем, окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году, был членом экипажа "Аполлон-8" и вышел в отставку 1 сентября 1969 года.


Размер перицентра (103) Геры составляет 371240000,0 километров, ее эпоха - 31 июля 2016 года.
Арем-арем, как правило, подается в Индонезии, где лидером является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Афин в Спате обслуживает город Афины.
Блюдо Ахобланко происходит из Испании, точнее из Андалусии, в которой Сусана Диас является лидером. В Испании говорят на испанском языке, а этнической группой являются испанцы.

Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, где лидером является Пьетро Грассо.

Джерри Ордвей, американец, является создателем Биббо Биббовски.

Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия. Нарендра Моди - премьер-министр Индии, в то время как Самитра Махаджан - еще один лидер Индии.
Команда ФК “Акрон” (США) базируется в Акроне, штат Огайо.

Скорость убегания (66063) 1998 R01 составляет 0,0999 км/с, а его эпоха - 13 января 2016 года.

Агремиасан Спортива Арапиракенсе играет в чемпионате Бразилии по футболу, лига Серия С, в Бразилии. ФК "Вила-Нова" являются чемпионами этой лиги.
Лахор - город в Пакистане. Город Лахор обслуживает международный аэропорт Лахор, расположенный в Пенджабе, Пакистан. Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.

Черная паэлья - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты в черной паэлье – это белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перец кубанелла.
Лира - официальная валюта Турции, где Ахмет Давутоглу является лидером. Несмотря на то, что крупнейшим городом является Стамбул, столицей является Анкара. Страна является местом расположения бронзового памятника Ататюрку в Измире, который был открыт 27 июля 1932 года.

Основные ингредиенты бионико – нарезанные фрукты, сметана, сгущеное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм. Блюдо можно найти в Гвадалахаре, Мексика.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который является членом ФК “Эрлам Таун”.
Bacon Explosion возник в США, где столица - Вашингтон, а коренные американцы - этническая группа.
Блюдо аям пеньет подается горячим.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии, где один из языков, на котором говорят, немецкий.
Бандеха паиса - это колумбийское блюдо из региона Пайса. Его основные ингредиенты включают в себя красную фасоль, свиную грудинку, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, лепешки арепа, луковый соус «Хогао», кровяную колбасу (морсилью), авокадо и лимон.
Эллиот Си скончался 28 февраля 1966 года.
Куэтяу с говядиной из Сингапура и Индонезии и готовится с кунжутным маслом.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании связана с Ассоциацией университетов Европы. Она насчитывает 16000 студентов, 737 сотрудников и была создана в 1928 году.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, Греция. Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос - греческие лидеры.
Тарт Бейквелл, содержащий конфитюр, является разновидностью пудинга Бейквелл.


1097 Виция имеет перицентр 279142000000, и её эпоха - 13 января 2016 года.
Баксо родом из Индонезии, где Юсуф Калла - лидер, а Джакарта - столица.

Блюдо аям пеньет родом из Индонезии и является популярным блюдом в Малайзии.

Сэндвичи с беконом пользуются популярностью в Великобритании и могут содержать в качестве ингредиента коричневый соус. Разновидностью сэндвича является сендвич БиЭлТи, и он также может быть известен как “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом.
Сэндвич БиЭлТи это разновидность клубного бутерброда или сэндвича с беконом, все три сделаны с хлебом.

Аэропорт Агра, имеющий родное название база военно-воздушных сил Хэрия, находится в штате Уттар-Прадеш, часть региона Ауд и области Бунделкханд, где Рам Найк является лидером.

Бхаджи происходит из Индии и содержит нутовую муку и овощи, в качестве своих основных ингредиентов, Бхаджи и баджи являются альтернативными названиями для Бхаджи.




Черная паэлья - традиционное блюдо из Каталонии, Испания. Основными ингредиентами являются белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюска и перцы кубанелле.

Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США и использует штурмовики Lockheed AC-130 и транспортные самолеты Lockheed C-130 Hercules. Военно-воздушные силы США участвовали в Корейской войне и во вторжении США на Гренаду.
В городе Лахор, провинция Пенджаб, Пакистан есть аэропорт Лахор. Он эксплуатируется управлением гражданской авиации Пакистана в провинции Пенджаб, государство Пакистан, которое возглавляет Анвар Захир Джамали.
Роберт Стерн - архитектор Алан Би Миллер Холла, где расположена Школа бизнеса Мейсон.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, более известный как Базз Олдрин, родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси в 1930 году и окончил MIT с докторской диссертацией в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин родился в США в Уилере, штат Техас и сейчас находится на пенсии.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен на Семинарском хребте, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 200 году и относится к объектам исторической ценности.
Бул. Север Ласаль 300 расположен в Чикаго, который входит в состав Ду-Пейдж, находящегося в США. Сюзанна Мендоза в настоящее время является лидером Чикаго.
Доктор Г.П. Прабхукумар - директор Технологического института Ачарья, являющегося филиалом Технологического университета Висвесварайя в Бангалоре, Индия.
Температура астероида под названием (109) Фелица составляет 170,0 кельвина, его апоцентр 523329000 километров.

Гринвилл, Висконсин - часть Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, столицей которой является Рим, а имя лидера - Пьетро Грассо. Народ Италии - итальянцы, так же и язык называется итальянским.
Дата открытия памятника Ататюрку (Измир, Турция) - 27 июля 1937 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.



Региональный аэропорт Адирондак обслуживает как Лейк-Плэсид, так и Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы в региональном аэропорту Адирондак – 2003.

Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, является филиалом Ассоциации университетов Европы в Брюссельском столичном регионе. В Дании имеется монархия и магистратское правление. Ее лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
11264 Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года, ее температура составляет 173,0 кельвинов и имеет орбитальный период 1513,722 дня. У него есть перицентр 296521000,0 километров, а его апоцентр - 475426000 километров.


Футбольный клуб “Алкмар Занстрек” (Нидерланды) ("АЗ") насчитывает 170723 участника и играл в сезоне 2014 года.
Адэр Манор находится в Ирландии, лидером которой является Энда Кенни. Ее архитектором был Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин, который родился в Блумсбери. Еще одно значимое здание, спроектированное Пьюджином - Вестминстерский дворец.



Аэропорт Барахас обслуживается компанией ENAIRE, которая расположена в городе Мадрид, Испания. Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, и лидер - Анандибен Пател.

Аэропорт округа Эндрюс находится в штате Техас в США, где жители имеют наименование техасцы.
Минимальная температура (66063) 1998 RO1 составляет -71,0 градус, а его максимальная температура - 500,0 (кельвинов). Его апоапсида - 254989570.60815 километров.


На десерт подают бионико и мороженое.
Мишель Марколини играет за ФК "Аталанта".

Куала-Лумпур - столица Малайзии. Глава - Арифин Закария, и они едят асам педас.
Густаво Пойет играл за "Челси" и был менеджером ФК "Афины", но сейчас он находится в клубе "Реал Сарагоса".
Вила-Нова были победителями Чемпионата Бразилии по футболу Серия С, который проводится в Бразилии. Именно в этой лиге играет Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия). Им управляют Вика, а число членов клуба - 17000 человек.


ФК Ливорно находится под руководством Кристиана Пануччи, который также играл за ФК Челси и был аффилирован с ФК Реал Мадрид.
(10) Гигея имеет эпоху 27 июня 2015 года и ранее называлась A900GA.
Баллистик, (также известный как Келвин Мао), - вымышленный супергерой комиксов, созданный Дугом Манчем.






Базз Олдрин (Buzz Aldrin) являлся членом экипажа Аполлона-11, выполняющего полет под эгидой НАСА.
Уильям Андерс родился в 1933 году в британском Гонконге и окончил в 1962 году от AFIT с M.S. Затем он стал летчиком-испытателем и присоединился к экипажу "Аполлона-8" до того, как он вышел на пенсию в 1969 году.


3Arena находится в Дублине, который входит в состав Республики Ирландия.

Менеджером ФК "Кьево" (Верона) является Роландо Маран.

Соус "Аррабиата" родом из района Рима в Италии. Он сделан из помидоров, красного чили, чеснока и оливкового масла.

Бисквит - один из ингредиентов "Запеченной Аляски", который родом из регионов Нью-Йорка и Франции.

Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в городе Орхус, Дания. Она была основана в 1928 году и входит в Ассоциацию университетов Европы. Она насчитывает 16000 студентов и 727 человек профессорско-преподавательского состава.



HOK SVE был архитектором 3Arena, который находится на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и скончался 21 июля 1998 года в Калифорнии. В 1957 году он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук.

199 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года, и его орбитальный период - 16244700.
Арем-арем, хотя и более характерный для Явы, встречается по всей Индонезии, где язык является индонезийским. Также там валюта – индонезийская рупия, а Юсуф Калла - лидер.
Карл Альвар Виртанен был первооткрывателем 29075 1950 DA.
Длина взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту «Лахор» составляет 3360.12.


Бионико - это десерт, одним из ингредиентов которого является гранола.

Эль-Фаллуджа обслуживает авиабазу Аль Такаддум и находится в Ираке, который находится под руководством Хайдера аль-Абади и там говорят на арабском языке.
В Школе бизнеса и социальных наук Орхусского университета обучается 16000 студентов.
Кристиан Генрих Фридрих Петерс обнаружил (109) Фелицу.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Она насчитывает 100 научных сотрудников, а ее декан - Марио Ботта.

Аматричана – это традиционное блюдо из Италии, где столица - Рим, а в числе лидеров - Пьетро Грассо и Лаура Больдрини. Итальянцами называют людей из Италии.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году. В его состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся.
Билл Одди снялся в Бананамене.

Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и является филиалом Технологического университета Висвесварайя. Он был создан в 2000 году, директор - Б. М. Редди, декан - доктор Г.П. Прабхукумар.

1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту имени Сапармурата Туркменбаши составляет 12467 футов в длину, а аэропорт поднят на 211 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу в провинции Луанда, Ангола. Он расположен на высоте 159 метров над уровнем моря.
Ахмет Давутоглу - президент Турции (лидер). В то время как столица Турции - это Анкара, крупнейший город - Стамбул. Турция является местом расположения памятника Ататюрку (Измир).
Бхаджи и бхаджи – альтернативные названия для бхаджи, блюда родом из региона Карнатака. Нутовая мука и овощи - главные ингредиенты бхаджи.
Б.М. Редди - президент Технологического института Ачарья, который находится в Бангалоре, Индия.


Базз Олдрин исконно был из Глен-Риджа, штат Нью-Джерси и окончил в 1963 году Массачусетский технологический институт. Затем он присоединился к NASA в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11", прежде чем уйти в отставку.
Адишам Холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка, столица которой Шри-Джаяварденепура-Котте. Тамильский язык - язык страны.
Военно-воздушные силы Индии эксплуатируют аэропорт Агра, который расположен в штате Уттар-Прадеш и имеет идентификатор местоположения ИКАО VIAG.
Арроз Негре из региона Каталония, Испания, и одним из его ингредиентов является кальмар.

Уильям Андерс родился в Британском Гонконге, будучи гражданином США. Он входил в экипаж "Аполлона-8" под управлением НАСА. Его резервным пилотом стал Базз Олдрин. Андерс вышел в отставку 1 сентября 1960 года.


Общественные бани Ашера Леви, расположенные в Нью-Йорке, были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.

(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0 и перицентр - 6155910000000,0. Эпоха - 31 декабря 2006 года, а масса - 5,6 кг.

ФК Чезена выступает в лиге В Чемпионата Италии по Футболу, ранее выигранной ФК Карпи.

Астероид (101) Елена был обнаружен канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер в Мадисоне.

Баймакс - персонаж, который появился в Городе героев 6 с Аланом Тудиком в главной роли . Он был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Расположенный на высоте 210 метров над уровнем моря Региональный аэропорт округа Алпины, находится в поселке Мэйпл Ридж , Алпина, Мичиган, Соединённые Штаты Америки .
Юсуф Калла является лидером в Индонезии, где блюдо арем-арем встречается по всей стране, хотя оно более специфично для Явы.



Вальтер Бааде, немецкий подданный, обнаружила (1036) Ганимед. Его альма-матер был Гёттингенский университет.










Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (101) Елену. Алма-матер Уотсона был Мичиганский университет, и он умер в Мадисоне, Висконсин от перитонита.
Блюдо бхаджи берет свое начало в Индии, где Т.С. Тхакур и Нарендра Моди — лидеры.

Мне интересен сезон ФК "Лумеццане" за 2014 год. Он играет в Национальной Профессиональной Лиге Серии А. и насчитывает 4150 членов.
Колмор-роу 103 был разработан родившимся в Бирмингеме архитектором Джоном Мадином.
Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки, столицей которого является Шри-Джаяварденепура-Котте. Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, которая управляется Советом Восточной провинции.
Перицентр 1101 Клематиса - 445895000000,0.

Билл Одди, который родился в Ланкашире, снялся в Бананамене.

ФК "Ливорно" играет в Чемпионате Италии по футболу, а их площадки расположены в Ливорно.
Длина взлетно-посадочной полосы в аэропорту "Барахас", находящегося в Мадриде, часть общины Мадрида, Испания, составляет 3500,0. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе. Он родился в Далласе 23 июля 1927 года и окончил Техасский университет в Остине, который входит в Университетскую систему Техаса, после чего служил летчиком-испытателем.
Бадуй - это этническая группа Явы.





ФК "Файлд" насчитывает 3180 членов и базируется в Брайнинг Лейн.


(19255) 1994 VK8 имеет скорость убегания 0,0925 км/с, периапсиду 6155910000000,0, орбитальный период 8788850000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Аэропорт Барахас можно найти в Мадриде, поселке Паракуэльос-де-Харама, городах Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, и эксплуатируется компанией ENAIRE. Название взлетно-посадочной полосы - 18L/36R, и она имеет длину - 3500.


1101 Клематис, ранее известный как "1928 SJ", имеет орбитальный период 183309000,0 и перицентр 445895000000. Эпоха - 31 декабря 2006 года.




1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000, апоцентр 511592000, а ее эпоха - 31 декабря 2006 года.

Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет апоапсиду 162164091,8388 километров, среднюю скорость - 37,16 километров в секунду и плотность - 2,0 грамма на кубический сантиметр.

В сэндвиче с беконом используется хлеб и бекон с кетчупом или коричневым соусом в качестве заправки, он также известен как «бэйкон батти», «бэйкон сэрни», «рэшер сэндвич», «бэйкон сэнджер», «пис-н-бэйкон», «бэйкон коб», «бэйкон барм» или маффин с беконом. Разновидностью является сендвич БиЭлТи, а страной происхождения - Великобритания.

(66063) 1998 RO1, при средней температуре 265 кельвинов и эпохе 4 ноября 2013 года, имеет орбитальный период 360.29 дня и апоапсиду 254989570.60815 километров.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, стране во главе с Алексисом Ципрасом.


Апоцентр небесного тела, известного как (1036) Ганимед, - 611961000,0 (километров), и он имеет среднюю скорость 16,86 километров в секунду.

Густаво Пойет - менеджер ФК "АЕК Афины", который играет в Чемпионате Греции по футболу (предыдущим чемпионом которого является ФК "Олимпиакос"). Пойет ранее играл за ФК "Челси" и состоит в ФК "Реал Сарагоса".



Аррабиата содержит чеснок и родом из Римского региона Италии.
Родившийся в Италии Роландо Маран играет в "Каррарезе" и имеет отношение к клубу СК “Триестина”. В настоящее время он является менеджером ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и длина взлетно-посадочной полосы составляет 3090,0.
Веся 2,7 килограмма, (1099) Фигнерия имеет орбитальный период 179942000,0. Эта мелкая планета имеет периапсиду 34920600000, а её эпоха - 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколу-э-Бенгу, который находится в провинции Луанда, Ангола. Аэропорт расположен на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4000,0.

Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в состав университета текстовой системы. Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Алан Би Миллер Холл, расположенный по адресу: Юкроп-уэй 101, Уильямсберг, Виргиния, был завершен 1 июня 2009 года и находится в собственности колледжа Вильгельма и Марии.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг-Харбор, Нью-Джерси, Соединённые Штаты Америки и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3048 м.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Антверпен, принадлежащего Фламандскому региону. Аэропорт обслуживает город Антверпен, находится на высоте 12,0 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.


Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, и обслуживает город Алпину, Мичиган. Он находится на высоте 210 м над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1533,0 м.
Инженерный колледж "AWH" расположен в Куттиккаттооре, штат Керала. В нём трудится 250 научных сотрудников. Лидером Кералы является Коччи.
Строительство здания бульвар Север Ласаль 300, Иллинойс, закончилось в 2009 году, оно имеет 60 этажей площадью 120770,0 квадратных метров.
Лимон пахучий (относится к цитрусовым) является ингредиентом Бандеха паиса.


БСТ является разновидностью двух сэндвичей - сэндвича с беконом и клубного сэндвича. В сэндвич с беконом могут добавлять кетчуп и он пользуется популярностью в Великобритании.




Мемориал памяти турецких мучеников располагается в Баку, столице Азербайджана, где лидера (премьер-министра Азербайджана) зовут Артур Таир оглы Расизаде.

Батагор и шумаи - вариации одного и того же блюда.
Эпоха 1097 Виции была 13 января 2016 года, а её масса - 9,8 кг. Её орбитальный период составляет 135589000,0, а её периапсида - 269142000 000.
Джилл Шиллинг была звездой хита STV сериала Бананамен, созданного Стивом Брайтом и впервые вышедшего в эфир 3 октября 1983 года.

Соус Аррабиата родом из Италии, столицей которой является Рим.
Амстердамский аэропорт Схипхол находится на 3.3528м ниже уровня моря, а его первая взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Асам педас происходит из района Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Его также можно назвать асам паде, а его ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.



Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, где лидером является Серджо Маттарелла и итальянский - официальный язык. Итальянцы - это люди, которые живут в Италии, где столица - Рим.

Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью региона Ауд.

Месторасположением Общественных бань Ашера Леви является Нью-Йорк, США. Город Нью-Йорк и Манхэттен - это части Нью-Йорка. Лидером Манхэттена является Гейл Брюэр.
Городской совет, возглавляемый лейбористом Джоном Клэнси, является руководящим органом Бирмингема. Город (который использует почтовый индекс B) - место рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Международный аэропорт Лахор эксплуатируется управлением гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту Джинна.

Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тоги Тан.


Соус Аррабиата можно найти в Италии, лидером которой является Серджо Маттарелла.
Покойный Алан Шепард, гражданин Соединенных Штатов, родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 г. В 1957 году он окончил NWC и служил в качестве летчика-испытателя. Алан Шепард умер в Калифорнии.
Асам Педас изготавливается из рыбы в кислом и остром соусе, происходит из районов Суматры и Малайского полуострова в Малайзии.
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла — лидеры Италии, столицей которой является Рим. Аррабиата - соус, встречающийся в Италии.

Персонаж комиксов Болт имеет альтернативное имя Ларри Болатинский и был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным.

Маргрете II является главой Дании, где говорят на фарерском языке. Страна является местом расположения аэропорта "Орхус" в Тирструпе, входящем в состав Центральной Ютландии.

Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” - название домашнего стадиона клуба "Агремиасан Спортива Арапиракенсе", который находится в Бразилии.

Вермишель является ингредиентом Баксо, которое родом из Индонезии.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду. Аэропорт находится в 159 метрах над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800 под названием 05L / 23R.
ФК КВ Юнайтед были чемпионами Лиги развития, где также играет ФК Акрон (который насчитывает 3000 членов).

В испанском супе ахобланко (так же известном как ахобланко) есть хлеб в качестве ингредиента.
Лахор находится в Пакистане, который возглавляет Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. В нем насчитывается 700 аспирантов.
Колледж Вильгельма и Марии является владельцем отеля Алан Би Миллер Холл в Виргинии, который начал строительство 30 марта 2007 года.
Полное название "Ливорно" - ФК "Ливорно", у них 19238 членов, и их домашняя площадка находится в Ливорно, Италия.


(66391) 1999 KW4 с датой эпохи 14 июля 2004 года имеет период вращения 9,95328 ч.

Норман Роберт Погсон - британец.
Суп Бинигнит – блюдо из Филиппин, сделанное из банана и батата.
Университет "1 декабря 1918" расположен в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица страны - Бухарест, и её лидер - Клаус Йоханнис.

В январе 2014 года началось строительство 12-этажного здания в стиле постмодернизма Делавэр-авеню 250, площадь которого составляет 30843,8 квадратных метра.


Игороты - одна из этнических групп на Филиппинах, где можно найти суп “Бинигнит”.

Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Присоединился к НАСА в 1963 году, став членом экипажа "Аполлона-11" в качестве летчика-истребителя.
Астероид под названием (107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.


Таро - это ингредиент супа Бинигнит.

Домашней площадкой ФК "Кьево" (Верона) является стадион Маркантонио Бентегоди, а клуб играет в Чемпионате Италии по футболу.
Торты Барни подают порциями по 30 граммов.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши, расположенный в Ашхабаде, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0 метра. Аэропорт находится под управлением авиакомпании "Туркменские авиалинии" и находится на высоте в 211 метров над уровнем моря.

Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе, входящем в Мадрид.

Памятник 11-й пехоте Миссисипи был возведен в 2000 году.
Батагор, встречающийся в Индонезии, является вариантом блюда сиомай. Еще одна вариация этого блюда - шумаи, которая готовится с грибами шиитаке.
Вторжение Соединенных Штатов в Панаму было сражением с участием Военно-воздушных сил США, которые эксплуатируют авиабазу Аль-Асад.
Имя лидера Мексики - Сильвано Ауреолес Конехо, а бионико можно найти в районе Гвадалахары. Оно подается в качестве десерта, и к нему можно добавить мед.

Аэропорт округа Эндрюс в Техасе имеет взлетно-посадочную полосу протяженностью 896 и обслуживает город Эндрюс. Он расположен на высоте 973 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под номером 11/29.


Бхаджи родом из страны Индия, где живут индийцы.
Туркменские авиалинии эксплуатируют аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши в Ашхабаде. Аэропорт находится на высоте 211 метров над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0, и 12R/30L - название взлетно-посадочной полосы.
Арроз негре - традиционное блюдо из Валенсии, Испания. Основные ингредиенты в нем - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перцы Кубанелла.
Пьетро Каноника спроектировал памятник Ататюрку в Измире.

ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014.
Бионико - блюдо из Мексики, подающееся в качестве десерта и готовящееся из зерненого творога. Сильвано Ауреолес Конехо является здесь лидером, а язык - испанский.

Базз Олдрин (известный под псевдонимом Эдвин Ю. Олдрин-младший) закончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Также был членом экипажа Аполлон-11.




Полное имя ФК “Аякс (любители)” - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”, они играли в сезоне 2014 года и имеют 5000 членов. Их прозвище - Евреи, Божьи сыновья.


Бандеха паиса- это традиционное блюдо из региона Пайса в Колумбии и включает в себя ингредиент хогао.
Пирожные Барни родом из Франции, где Жерар Ларше и Клод Бартолон — лидеры.

Рам Эмануэль - лидер города Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, Соединенные Штаты, в котором по адресу бул. Север Ласаль 300 находится здание, имеющее 60 этажей.


Бачой – блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке и где одна из этнических групп - игороты.
Отобранный в 1963 году НАСА в качестве летчика-испытателя, Уильям Андерс родился в Гонконге 17 октября 1933 года, вышел в отставку в 1969 году и служил членом команды "Аполлона-8" на 8820 минут в космосе.
Эллиот Си был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе 28.02.1966.


Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (101) Елену 15 августа 1868 года, является гражданином Канады, посещавшим Мичиганский университет. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.

Аэропорт Лахор в Пенджабе, Пакистан, обслуживает город Лахор и находится под руководством Управления гражданской авиации Пакистана. Название взлетно-посадочной полосы аэропорта - 18R / 36L, а длина - 2900,0.
Банановый лист является ингредиентом в арем-арем, который родом из Индонезии.
Массимо Драго играет за ФК "Ликата" (Италия) и ФК "Кьети", а так же является управляющим ФК "Чезена".
Авиабаза Аль Асад имеет взлетно-посадочную полосу 08/26, длина которой составляет 3992,8. Она расположен в провинции Аль Анбар в Ираке, управляется военно-воздушными силами США и имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA.
Базз Олдрин был гражданином Соединенных Штатов, он родился в Глен-Ридже, в Нью-Джерси, служил летчиком-истребителем до того, как стать членом экипажа на программе "Аполлон-11", организованной НАСА.
Сэндвич с беконом, так называемый Сэндвич БиЭлТи, является разновидностью клубного сэндвича.

Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла — лидеры Италии. Столицей является Рим, а аматричана - это традиционный итальянский соус.
(107) Камилла была обнаружена Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме. Он умер в Ченнаи. Перицентр (107) Камиллы - 479343000,0 (километров).
Лучано Спаллетти играет за футбольные команды Удинезе и Эмполи, а также является тренером ФК Рома.
Сметана используется при сервировке Бионико, десертного блюда из Мексики.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, в США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго, но столица штата Иллинойс - Спрингфилд.
1089 Тама имеет орбитальный период в 1202,846 дня, а ее эпоха - 26 ноября 2005 года. Она имеет апоцентр 373513000,0 километров и скорость убегания - 0,0068 км/с.
Региональный аэропорт Абилин с длиной взлетно-посадочной полосы 1121 метр обслуживает город Абилин, штат Техас, в Соединенных Штатах Америки.

Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Брюсселе и входит в состав Ассоциации университетов Европы.
1089 Тама (официально известная как A894 VA; A904 VD) имеет орбитальный период 1202,846 дня и ее эпоха - 26 ноября 2005 года.





Ахобланко, из Андалусии, имеет миндаль как один из ингредиентов.

Вариант пудинга Бейквелл - тарт Бейквелл, использующий песочное тесто.


1101 Клематис имеет массу 5,7 килограммов, орбитальный период 183309000,0 и его эпоха - 31 июля 2016 года. Он имеет скорость убегания 0,02 км/с, а его апоапсида - 520906000,0 километров.
Каракатицы являются ингредиентом черной паэльи,которая является традиционным блюдом из общины Валенсии в Испании.
Стадион Армандо Пикки является домашней площадкой Ливорно (ФК “Ливорно”). У них 19238 членов и они играли в сезоне 2014-15 в Серии Б.


Аматричана - соус, содержащий Гуанчиале, является традиционным итальянским соусом из региона Лацио.
Высота Ратуши Аддис-Абебы составляет 42 м, и в нем находится Правительство Аддис-Абебы.


Walt Disney Studios Motion Pictures - дистрибьютор фильма "Город героев". В главной роли - Скотт Адсит; в сериале Баймакс появился на экране впервые.
Авиабаза Аль Такаддум составляет 84 метра над уровнем моря.
Лейборист Джон Клэнси - лидер Бирмингема, который имеет почтовый индекс B и является родным городом Джона Мадина, архитектора, который спроектировал Колмор-роу 103.
Фрэнк Джексон возглавляет Кливленд, часть округа Кайахога в Огайо, где расположена Паблик-сквер 200.


Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится в округе Фредерик, штат Мэриленд, США. Установленный 11 июля 1907 года и расположенный на Национальном поле битвы в Монокаси, памятник относится к историческим районам США.


Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлона-11".


Адэр Манор расположен в Адэре, Лимерике, Манстере. Округ управляется Советом города-графства Лимерик.


Асам педас – это блюдо из Суматры в Малайзии, столица Малайзии - Куала-Лумпур, а две этнические группы, проживающие здесь, - малайцы и малазийские индийцы.
Эллиот Си родился в Далласе и посещал Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес был членом клуба Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы является Луандой.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, у которых в качестве одного из отмеченных сражений было вторжение в Гренаду, а также операция «Несокрушимая свобода».

Бандеха паиса - часть колумбийской кухни.


Куэтяу с говядиной - популярное блюдо из Сингапура, лидер которого - Якоб Халима.

Адэр Манор находится в графстве Лимерик, провинция Манстер.

Небесное тело, известное как 1097 Виция, имеет температуру 171 кельвинов, скорость убегания - 0,0112 километров в секунду и апоцентр 511592000,0 километров.


Один из вариантов шумаи - батагор - содержит шиитаке в качестве ингредиента.
Мишель Марколини, руководитель ФК "Лумеццане", родился в Италии, владеет ФК "Торино" и был ассоциирован с ФК "Бари".


"Запеченная Аляска" родом из Франции, где разговорным языком является французский, а лидер страны - Жерар Ларше. Этот десерт также подают в Гонконге.

Федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн - нынешний лидер Швейцарии, где в Тичино находится Академия архитектуры Мендризио. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов.
Бхаджи находится в регионе Карнатака, его основными ингредиентами являются нутовая мука и овощи.
Поселок Эгг Харбор находится в Нью-Джерси, США, где также расположен международный аэропорт Атлантик Сити. Этот аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0 метров.
Бионико – еда, которую можно найти в Мексике, лидером которой является Энрике Пенья Ньето.
Джеймс Крейг Уотсон был первооткрывателем (103) Геры. Его альма-матер - Мичиганский университет, и он умер в Мадисоне, Висконсин от перитонита.


Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который управляется Европейским парламентом.
Джон ван ден Бром, менеджер ФК "АЗ" - участник ФК “Витесс” и играет за Де Графсхап.


Северо-западная граница Кералы - Маэ в Индии.
Уильям Андерс был членом экипажа на "Аполлоне-8" и родился в Британском Гонконге.
Титул лидера Азербайджана занимает премьер-министр Азербайджана.
Аэропорт «Ардмор» в Новой Зеландии находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Название взлетно-посадочной полосы - 03L/21R и она 1411,0 в длину.


Президент Технологического института Ачарья в Бангалоре, Индия - Б. М. Редди. Технологический институт Ачарья, где есть 700 аспирантов, входит в Технологический университет Висвесварайя.
Куэтяу с говядиной – блюдо, которое обычно встречается в Сингапуре и Индонезии, а основные ингредиенты - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанный тонкими ломтиками, черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.




Алан Шепард умер в Калифорнии. Он родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC MA в 1957 году. Он служил летчиком-испытателем.
Домашний стадион ФК "Аякс (любители)" - “Спортпарк Де Тоекомст”, которым владеет Йонг Аякс.
Орбитальный период для (101) Елены составляет 1516,6700000000003 (дней).
Школа бизнеса Мэйсон - нынешние арендаторы Алан Би Миллер Холла, который расположен в Виргинии, Соединённые Штаты Америки, и был спроектирован архитектором Робертом Стерном.


Баймакс был создан американцем Дунканом Руло, это - персонаж в "Городе героев", в котором снялась Джеми Чон.


Научный коллектив Академии архитектуры Мендризио состоит из 100 человек.
Университет «1 декабря 1918» имеет латинское название "Universitas Apulensis". Он находится в Румынии, у которой есть покровитель святой Андрей Первозванный.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) находится в ведении Управления гражданской авиации Новой Зеландии. Его 3-я взлетно-посадочная полоса сделана из злаков и ее название - 03R/21L. Она составляет 1411 метров в длину, а аэропорт - 34 метров над уровнем моря.
Общественные бани Ашера Леви на Авеню А, Манхэттен были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena принадлежит компании Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Республика Ирландия.

Исидро Метапан (ФК "Исидро Метапан") имеет 10 000 членов и играет на стадионе “Хорхе Калеро Суарес”.

Базз Олдрин (будучи гражданином США), окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963. В том же году поступил на службу в НАСА.

Американский летчик-испытатель Алан Шепард умер в Калифорнии и родился в Нью-Гэмпшире.
Основные ингредиенты в черной паэлье - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перец Кубанелла. Это традиционное испанское блюдо из Каталонской области.
Норман Роберт Погсон был гражданином Англии, он родился в Ноттингеме и открыл (107) Камиллу.

(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 км в секунду.
Резервным пилотом "Аполлон-11" стал Уильям Андерс.
Базз Олдрин был американцем, родившимся в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора наук в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота.

Выполненный в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров, Адишам Холл расположен в Шри-Ланке и был построен в 1927 году, и завершен в 1931 году.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг "Бейквелл" - из района Дербишир-Дейлс (что в Дербишире). Его разновидность - тарт "Бейквелл", основной ингредиент которого - песочное тесто.




Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре, доступное по всей Индонезии. Основные ингредиенты блюда: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками, вяленая, черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.

Бионико подают на десерт, как разновидность пирожного.
(107) Камилла была обнаружена 17 ноября 1868 года британцем Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.

Итальянец Мишель Марколини был менеджером ФК "Лумеццане". В настоящее время он играет за ФК "Торино" и ФК "Кьево" (Верона).
Базз Олдрин был отобран НАСА в 1963 году.
Эпоха 1097 Виции - 31.12.2006. 1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, космическую скорость 0,0112 километров / с, орбитальный период 135589000,0 и апоцентр 511592000,0 километров.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс (расположена в Техасе на высоте 973 над уровнем моря) составляет 1773,0.
