"Запеченная Аляска" и печенье - разновидность десерта и происходит из Соединённых Штатов Америки. Афроамериканцы - одна из этнических групп этой страны.

Авокадо - один из ингредиентов в блюде бандеха паиса, который представляет собой типичную колумбийскую кухню из региона Паиса.
Эйприл О 'Нил был создан американцем Питером Лэрдом.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а лидером является Клаус Йоханнис. Этнически страна в основном немецкая, ее покровитель - это Андрей Первозванный, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Вариация клаб-сендвича, Сэндвич БиЭлТи, имеет латук посевной в качестве ингредиента. Вариацией сэндвича БиЭлТи является сендвич с беконом.
(10) Гигея выполняет полный оборот по орбите за 5,57 дней.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” насчитывает 1500 членов, возглавляет Антонис Милионис, и находится в городе Эфксейнуполи.

Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0 м.
Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж "AWH" в штате Керала находится к юго-востоку от Маэ в Индии. Лидера Керала зовут Коччи.
Эпоха 1097 Виции, имеющей орбитальный период 135589000,0, - 13 января 2016 года.
Один из ингредиентов сэндвича с беконом - хлеб, а одна из разновидностей - сендвич БиЭлТи.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Два лидера Индии - Т. С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит, который состоит из батата и кокосового молока, – блюдо из района Висайских островов Филиппин.
Гражданство Карла Кеселя - американское.
Технологический институт Ачарья был основан в 2000 году и базируется в городе Бангалоре в Индии. В настоящее время в нем насчитывается 700 аспирантов, а его точное местоположение - Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
ФК "Рома" или футбольный клуб "Рома" имеет 70634 участника и домашнюю площадку в Риме, Италия.
ФК "Лумеццане" сыграл в Профессиональной лиге Италии в сезоне 2014 года.
3 "Арена" расположена в Дублине, Республика Ирландия, где Криона Ни Далай была лорд-мэром. Владелец 3Arena - Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер в Мэдисоне, штат Висконсин, от перитонита.
Конференц-площадка Асиломар была спроектирована Джулией Морган (родилась в Калифорнии), которая известна как автор ряда зданий, в том числе Херст-касл и музей искусств Риверсайд, а также ее работами в Чайна-тауне Сан-Франциско.
Самитра Махаджан и Нарендра Моди - лидеры Индии, где в Гуджарате находится Амдавад ни Гуфа.
Франция во главе с Жераром Ларше и Мануэлем Вальсом - родина "Запеченной Аляски". Помимо этой франкоязычной нации, "Запеченная Аляска" также популярна в Гонконге.
Аям пеньет - блюдо, состоящее из измельченной и рубленной курятины, приправленной соусом самбалом. Блюдо можно встретить в Индонезии и в Малайзии, где есть этническая группа, которую называют малазийскими китайцами.
Основанная в 1928 году и имеющая текущий профессорско-преподавательский состав из 737 человек, Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, входит в состав Ассоциации университетов Европы. Лидера страны зовут Ларс Лёкке Расмуссен.
ФК “Блэкпул” в Блэкпуле управляется Стюартом Паркером, ранее игравшим за ФК "Стокпорт Каунти". Лидером Блэкпула является Консервативная партия Великобритании.
Название взлетно-посадочной полосы в Аэропорту имени Сапармурата Туркменбаши - 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоцентр 254989570.60815 километров.
Белые в Южно-Африканской Республике являются этнической группой Южно-Африканской Республики.
Пудинг Бейквелл содержит молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца в качестве основных ингредиентов. Это вариация Пудинга Бейквелл и берет свое начало из Дербишир-Дейлс.
“АЗАЛ арена” находится в Баку.
Аррабиата, итальянский соус родом из Рима, содержит красный перец.
Бионико, блюдо, найденное в районе Халиско в Мексике, содержит нарезанные фрукты, сметану, сгущеное молоко, гранолу, кокосовую стружку и изюм.
Спортивная ассоциация Губбио 1910, который имеет свою домашнюю площадку в Губбио, насчитывает 5300 членов.
Асам педас – это блюдо из Суматры и Малайзии. Малайские малайцы - это этническая группа в Малайзии, а батаки из Суматры.
Великобритания в качестве валюты использует фунт стерлингов, и возглавляет страну Елизавета II наряду с Борисом Джонсоном. Столица государства - Лондон; страна также является местонахождением здания на Фенчёрч-стрит 20.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, Соединённые Штаты Америки, где один из лидеров - Фрэнк Джексон.
Домашняя площадка "Агремиасан Спортива Арапиракенсе" - муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который расположен в Алагоасе. Они играют в Чемпионате Бразилии по футболу, лиге Серия С, которая находится в Бразилии.
Ингредиенты черной паэльи – каракатицы, блюдо родом из Валенсии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе входит в состав Ассоциации университетов Европы (штаб-квартира в Брюссельском столичном регионе). Орхус имеет магистратское правительство. К северо-востоку от Орхуса находится Молс.
Иракский язык - арабский.
Джеймс Крейг Уотсон из Канады умер в Мадисоне, Висконсин от перитонита. Он был первооткрывателем (103) Геры.

Алан Бин - отставной американец, который родился в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и был выбран НАСА в 1963 году.
Губбио является регионом Умбрии.
Аматричана родом из Италии, где столица - Рим, а двое из лидеров - Пьетро Грассо и Маттео Ренци.


Биббо Биббовски, которого часто называют Бо Биббовски, был создан Марвом Вольфманом.
Первая взлетно-посадочная полоса аэропорта Олдерни сделана из злаков, цветущих растений порядка Злакоцветные, которые также относятся к порядку Коммелиниды.
"Андрус" - поместье в Андрусе.
Франжипан - это ингредиент торта Бейквелл.
Банан является ингредиентом десерта Бинигнит. Печенье тоже является десертом.
Порядок лимонов - "Розиды".
Лидер Шри-Ланки - Ранил Викрамасингхе, но в Восточной провинции это Остин Фернандо. Именно там находится госпиталь Ампара в районе Ампара.
Адишам Холл в Хапутале, Шри-Ланка, построен в стиле Архитектуры Возрождения Тюдоров.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян де лос Рейес, Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3500.
Университет «1 декабря 1918» находится в Алба-Юлия, Румыния. Столицей страны является Бухарест, а премьер-министром - Клаус Йоханнис.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серия С, находящемся в Бразилии. Их прозвище - Аса Гиганте. Чемпионами лиги являются Вила-Нова.
Бо Биббовски часто называют Биббо.
Центр Технологического института Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор, Карнатака, 560090. Он был создан в 2000 году, а его директором является доктор Г.П. Прабхукумар. Он входит в Технологический университет Висвесварайя в Белгауме.

Верона, Италия - родина ФК “Кьево” (Верона), у которой 39371 член.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Название взлетной полосы аэропорта Барахас - 14L/32R.
Бионико - это десертное блюдо из района Халиско в Мексике, в его состав входят нарезанные фрукты, сметана, сгущеное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе, а умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Персонаж Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Тони Тан - лидер в Сингапуре, где говорят по-английски, а куэтяу с говядиной - популярное блюдо.
ФК "Аякс (любители)" имеет 5000 членов и играл в Топклассе (Нидерланды) в сезоне 2014-2015 годов.
Мемориал памяти турецких мучеников в Баку в Азербайджане был спроектирован Хюсейном Бютюнером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года, он находится на Национальном поле битвы в Монокаси в округе Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город к Национальному полю битвы Монокаси – Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин - американец, родившийся 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Бин был летчиком-испытателем и членом "Аполлона-12". Он ушел в отставку.
Эпоха 1101 Клематис - 31 декабря 2006 года. Его орбитальный период - 183309000,0, а его апоцентр - 520906000,0 (километров).
Эллиот Си родился в Далласе, который является округом в Техасе. Он посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Техасский университет в Остине станет частью соревнования конференции Big 12.
Блюдо, найденное в регионе Андалусия Испании, называется Ахобланко (или ахобланко). В нем содержится хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен в Бельгии, где лидером является король Филипп.
4 / 22 - взлетно-посадочная полоса международного аэропорта Атлантик Сити, которая эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.
«Барни кейкс», сделанные из бисквита, созданы во Франции, где говорят на французском, и лидерами которой являются Клод Бартолон и Жерар Ларше.
ФК "Аякс" базируется в Амстердаме, где Эберхард ван дер Лаан является лидером.
Город Аплтон обслуживается международным аэропортом "Эпплтон", расположенным на высоте 280 метров над уровнем моря в Гринвилле, штат Висконсин. Взлетно-посадочной полосе аэропорта присвоен номер 3/21 и она составляет в длину 2439 .
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидер известен как президент Соединенных Штатов, где говорят на английском языке, а Джо Байден также является лидером.
Бионико - блюдо из Мексики, где говорят на испанском языке и лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико - блюдо, подаваемое в качестве десерта, и печенье тоже можно подавать на десерт.
Здание по Сейнт Джордж Террас 108 было построено в 1988 году и насчитывает 50 этажей.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, где можно найти блюдо батагор. Сиомай (который содержит арахисовый соус) и шумаи – это все вариации одного и того же блюда.


Шри-Джаяварденепура-Котте - столица Шри-Ланки, которая использует шри-ланкийскую рупию в качестве своей валюты и является местом расположения Адишам Холла.
Инженерный колледж «AWH» находится в Индии. Мумбаи - крупнейший город Индии. Река Ганг проходит через Индию.
Красный перец служит в качестве ингредиента в соусе Аррабиата.
Аэропорт округа Эндрюс, обслуживающий город Андрус в Техасе, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 929,0 и находится на высоте 973 метра над уровнем моря.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года в округе Национального поля битвы в Монокаси, округ Фредерик, штат Пенсильвания, США. Он относится к историческим районам США и принадлежит Службе национальных парков США.
Румынией управляет премьер-министр Клаус Йоханнис. Страна также известна своим святым-покровителем Андреем Первозванным, этнической группой румынских немцев и столицей Бухарестом. Еще в Румынии находится университет «1 декабря 1918».
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон находится на Шоссе 83 в США и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Насчитывая 69618 сотрудников, ФК АЕК имеет свой домашний стадион в Греции. Он играет в Чемпионате Греции по футболу и играл в сезоне 2014.
Безе – ингредиент “Запеченной Аляски”, которая, как известно, пришла как из Франции, так и из Нью-Йорка.
Военно-воздушные силы США - организация, управляющая авиабазой Аль Асад в Ираке, протяженность взлетно-посадочной полосы которой составляет 3992,88.
Самитра Махаджан - лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, входит в Ассоциацию университетов Европы, чья штаб-квартира расположена в Брюссельском столичном регионе. Декан школы - Томас Паллесен, а страну возглавляет Ларс Лёкке Расмуссен.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он служил пилотом истребителя, а также входил в состав экипажа "Аполлона-11". Он провел в космосе 52 минуты.
Билл Мариотт - ключевой человек Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, и является арендатором Отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Одним из языков, на котором говорят в стране, является гренландский язык.
У (101) Елены есть апоцентр 441092000,0 километров.

Баксо - индонезийская еда. Основные ингредиенты блюда - говяжий фарш, тапиока, лапша, рисовая вермишель, говяжий бульон, китайская кудрявая капуста, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Протяженность взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Анголы, обслуживающего город Луанда, составляет 3800,0м.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который ранее играл за сборную Италии по футболу.
Аэропорт Элефтериос Венизелос расположен в Афинах, Греции, где есть и Алексис Ципрас, и Прокопис Павлопулос в качестве лидеров. Язык, о котором идет речь, - греческий.
Академия архитектуры Мендризио находится в Швейцарии. Ее деканом является Марио Ботта и в ней 600 студентов.
Международный аэропорт Антверпен находится в ведении фламандского правительства, находящегося в собственности Фламандского региона, находится на высоте 12 метров над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы составляет 600,0.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
(103) Гера имеет массу 7,9 килограммов.

Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Рам Эмануэль - лидер Чикаго, который входит в состав округа Ду-Пейдж в Иллинойсе и является местоположением бул. Север Ласаль 300.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играет в ФК Рома.
Инженерный колледж «AWH», созданный в 2001 году в Куттиккаттооре, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников. Мумбаи - крупнейший город Индии.
Здание по Паблик-сквер 200 расположено в США, имеет 45 этажей.
Академия архитектуры Мендризио в Швейцарии насчитывает 100 человек и студенческое население в 600 человек. Декан - Марио Ботта.
Бисквит входит в состав десерта "Запеченная Аляска", печенье - тоже десерт.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена и играл за ФК СС "Нола" (Италия). В настоящее время он играет за СК “Кастровиллари Кальчо”.
Бананамен транслировался "Би-би-си" и в нем снималась Джилл Шиллинг.
Футбольный клуб "Рома" - это полное название ФК "Рома", домашняя площадка которого находится на Олимпийском стадионе. Клуб участвует в Чемпионате Италии по футболу вместе с ФК "Ювентус", который был предыдущим чемпионом.
Персонаж комиксов Болт с альтернативным именем Ларри Болатинский был создан Гэри Коном и Эрни Колоном, который является гражданином Пуэрто-Рико.
"Беконный взрыв" родом из столичного района города Канзаса в США и включает в себя как основные ингредиенты колбасу и бекон.
Аям пеньет - яванское блюдо, которое готовят по всей стране, а также которое можно найти в Малайзии и Сингапуре. Его следует подавать острым, и оно содержит в качестве основного ингредиента выжатую или раздавленную жареную курицу, приправленную самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Олдерни" сделана из злаков, который из класса однодольные.
Серджо Маттарелла — лидер Италии, где говорят на итальянском языке и можно найти соус Аррабиата.
Бачой родом из Филиппин, где говорят на филиппинском испанском и китайском филиппинском, и жители Замбоанги - этнические группы.
Ахобланко - испанское блюдо, которое берет свое начало в Андалусии, где лидером является Сусана Диас. Филипп VI - лидер Испании, где живущие там люди называются испанцами.
Баймакс - персонаж в фильме Город героев, в главной роли Деймон Уэйанс-младший. Персонаж был создан американцем Дунканом Руло.
Ахобланко, родом из Испании, из Андалусии. Сусана Диас – это лидер Андалусии, в то время как лидером Испании является Филипп VI.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (101) Елену, родом из Канады и учился в Мичиганском университете. Он умер в Мэдисоне, Висконсине от перитонита.
Джулия Морган, которая родилась в Калифорнии, была архитектором Конференц-площадки Асиломар и спроектировала множество значимых зданий в Чайна-тауне, Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в стране Румынии.
Нью-Джерси является регионом, обслуживаемым портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Построенные в 1904 году и расположенные на Авеню А, Манхэттен, Общественные бани Ашера Леви были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23.04.1980 (справочный номер 80002709).
Оливковое масло - это ингредиент соуса Аррабиата, который можно найти в Италии.
Малайцы - этническая группа в Малайзии.
Вермишель включена в Баксо.
Питер Лэрд - американский американец.

Деревенские пирожные Барни родом из Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк входит в состав Новых Нидерландов.
Хюсейн Бютюнер и Хилми Гюнер спроектировали Мемориал памяти турецких солдат в Баку из красного гранита и белого мрамора в Азербайджане. Он также известен как Türk Şehitleri Anıtı и посвящён солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете расположена в Дании.
Футбольный клуб “Акрон” (США), который играет в Лиге развития, обыграл КВ Юнайтед и имеет футбольное поле в Школе Сент-Винсент – Сент-Мэри.
Файлд - домашняя площадка ФК “Файлд” (Англия).
Эксплуатирующая организация международного аэропорта Афонсу Пена - компания Инфраеро, Бразилиа.
Лидер Азербайджана - Артур Расизаде.
(107) Камилла, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года, была обнаружена Ф. Виласом и имеет орбитальный период 2368,05 дня. Размеры апоапсиды и периапсиды - 560937000,0 километров и 479343000,0 километров соответственно.
Базз Олдрин был летчиком-истребителем и членом экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной – блюдо из Сингапура, в состав блюда входит пальмовый сахар.
"Запеченная Аляска" содержит рождественский пудинг и родом из нью-йоркского региона США.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Амстердама Схипхол - 06 / 24 Kaagbaan.
В 1928 году была создана Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета. В настоящее время она насчитывает 737 сотрудников и является филиалом Ассоциации университетов Европы.
Аэропорт округа Эндрюс находится в штате Техас в Соединенных Штатах Америки, народ штата Техас называют техасцами, а местный язык - английским.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе и валюта страны - шри-ланкийская рупия.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, США. Он эксплуатируется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси со штаб-квартирой в Международном торговом центре.
Вторая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к порядку коммелиниды и к классу однодольные.
ФК "КВ Юнайтед" стали чемпионами Лиги развития.
Лидером Эфиопии является Хайлемариам Десалень и Ратуша Аддис-Абебы находится в Аддис-Абебе, расположенном в Эфиопии.
Адрес Диагонал-стрит 11 находится в ЮАР.
Тони Холл, барон Биркенхедский, является ключевым лицом на Би-би-си, которая находится в Лондоне и показывает “Бананамена”.
Францией руководят Франсуа Олланд и Жерар Ларше. Национальный язык — французский. Национальное блюдо - пирожные Барни, что является разновидностью бисквита.
Бананамен, в котором снялся Грэм Гарден, транслировался Би-би-си.

Мемориал памяти турецких солдат в Баку (столица Азербайджана), эндоним Türk Şehitleri Anıtı, посвящен погибшим в битве за Баку солдатам Османской армии.
Университет "1 декабря 1918" расположен в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест; ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. В университете есть этническая группа - немцы Румынии. Столица Румынии – Бухарест, а ее гимн - “Проснись, Румын!”.
Президент Технологического института Ачарья в Бангалоре - Б. М. Редди.
Фильм "Большой герой 6", который включает персонаж Баймакс, снимается Скотт Адсит - распространяется компанией Walt Disney Studios Motion Pictures.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был членом экипажа "Аполлон-14", который управляется НАСА. Он был награжден наградной медалью «За выдающуюся службу» военно-морского флота США, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи (установленный в 2000 году) находится в Пенсильвании (Соединённые Штаты Америки), где имеет статус объекта исторической ценности.
ФК АЗАЛ играет в Азербайджанской премьер-лиге, в которой чемпионы - ФК “Карабах”, ее площадка - “АЗАЛ арена”, которая находится в Азербайджане.
Пекорино Романо - это ингредиент соуса Аматричана.
Полное имя Бозо "Железного человека" - Хью Хаззард.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Аям пеньет - еда с Явы, основным ингредиентом является "сжатая" или "сдавленная" курица, подаваемая с самбалом.
Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан являются лидерами в Индии, где находится Амдавад ни Гуфа.
Музей искусств Акита находится в городе Акита, Япония. Главной этнической группой в Японии являются японцы, лидер страны - Таро Асо, Акита - часть префектуры Акита.
Дайэнн Файнстайн - сенатор в Калифорнии, где 21 июля 1998 года умер Алан Шепард.
Арахисовый соус – это ингредиент в сиомай.
Военно-воздушные силы Индии в Индии эксплуатируют аэропорт Агра, который использует VIAG в качестве идентификатора местоположения ICAO.
“Беконный взрыв” появился в Соединённых Штатах Америки, где говорят по-английски, а столица - Вашингтон. Политический лидер там - Пол Райан и белые американцы - одна из этнических групп.
Помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло - главные ингредиенты в традиционной Аматричане, которая происходит из региона Лацио и которую можно найти в итальянской диете.
Индонезийское блюдо куэтяу с говядиной пользуется популярностью по всему Сингапуру и Индонезии. Его ингредиенты включают в себя кувай тяу, говяжью вырезку, пальмовый сахар, нарезанные тонкими ломтиками вяленые бобы, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.
Батагор – индонезийская еда и разновидность блюда сиомай. В нем содержатся жареные рыбные клецки с тофу и овощи в арахисовом соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, был летчиком-испытателем в составе "Аполлона-14" под эгидой НАСА.
Спроектированный архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком, Адэр Манор был завершен в 1862 году и теперь принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, который омывается Аравийским морем на западе.
Приготовленный из саго и батата десертный суп Бинигнит - это блюдо с Висайских островов, Филиппины.
Английский язык - основной язык Ирландии.
Анкара - столица Турции, а лидера страны зовут Ахмет Давутоглу. В Турции, в Измире можно найти памятник Ататюрку .Он сделан из бронзы, а спроектировал его Пьетро Каноника. Памятник Ататюрку был открыт 27 июля 1932 года.
Акрон, Огайо - в США.

Футболист Стюарт Паркер играет за Стокпорт Каунти и является менеджером ФК Блэкпул, стадион которого находится в Блэкпуле, где Гордон Марсден - один из лидеров.
Житель Канады Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру.
Бенитоит - это драгоценный камень из Калифорнии.
Поселок Мэйпл Ридж в графстве Алпина, штат Мичиган - часть США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, на острове Манхэттен, в Нью-Йорке, в США. Нью-Йорк был частью того, что было Новыми Нидерландами.
Основные ингредиенты бачой - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветки и говядина. Его едят на Филиппинах.
Гранола является необходимым ингредиентом местного блюда Гвадалахары, Бионико.
Персонаж комиксов Болт, актер Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши в городе Ашхабад составляет 3800,0.
Небесное тело, известное как (103) Гера, имеет температуру 170 кельвинов. Оно имеет скорость убегания 0,0482 километра в секунду и апоапсиду 437170000,0 километров.

Бхаджи и баджжи - альтернативные названия для бхаджи.
ФК АЗАЛ играет свои домашние матчи на АЗАЛ арена и находится в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, чемпионом которой является ФК “Карабах”.
Небесное тело, известное как (110) Лидия, имеет орбитальный период 142603000 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Аплтон обслуживается международным аэропортом "Эпплтон", расположенным в Гринвилле (часть города Менаши), Клейтон, округ Виннебаго, штат Висконсин, США.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган и обслуживает город Алпина, Мичиган. Аэропорт, который расположен на высоте 210 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу с названием 1/19, которая составляет 2744 метра в длину.
(109) Фелица, со скоростью убегания 0,0473 км/с, имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0 и перицентр 283326000000,0.
Кристиан Пануччи, который был прикреплен к клубам "Дженоа" и "Реал Мадрид", управляет ФК "Ливорно".
Тим Брук Тейлор снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си и последний раз вышел в эфир 15 апреля 1986 года.
Футбольный клуб “Акрон” (США), насчитывает 3000 членов, играет в Профессиональной лиге развития в сезоне 2011 года.
Алан Шепард, который был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, умер в Калифорнии, где был найден ископаемый смилодон.
Бионико родом из региона Халиско.
Народ банюмасан - этническая группа на Яве.
(107) Камилла, с эпохой 31 декабря 2006 года, была обнаружена уроженцем Ноттингема Норманом Робертом Погсоном.
США, где Джон Робертс является лидером, является страной Беконного взрыва.
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин. Её периапсида - 371240000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс находится в штате Техас, США. Народ штата Техас называется техасцами и здесь разговорный язык - испанский.
Томат, используемый при изготовлении соуса Аррабиата, является частью класса цветущих растений семейства паслёновых.
Китайский филиппинец родом из Филиппин, где едят бачой.
Амдавад ни Гуфа находится в городе Ахмадабад, штат Гуджарат. Лидером Гуджарата является Анандибен Пател.
Основные ингредиенты в бандеха паиса - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон. Блюдо из колумбийской кухни и берет свое начало в регионе Пайса.
Алан Шепард - гражданин США, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил Военно-морской военный Колледж. Он был выбран НАСА в команду "Аполлона-14" в 1959 году.
Одним из языков, используемых на Филиппинах, является арабский.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, 23 этажа которого были спроектированы архитекторами 3XN.
Гражданин Соединенных Штатов Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. 28 февраля 1996 года скончался в Сент-Луисе.
Региональный аэропорт округа Алпины является обслуживающим город Алпина, расположенный в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина. Он находится на высоте 210 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу с названием 7/25 и взлетно-посадочную полосу длиной 1533,0.
(66063) 1998 RO1 имел свою эпоху 04.11.2013 и его орбитальный период 360.29 дня. Он имеет скорость убегания 0,0999 км/с, а его апоапсида - 254989570,60815 километров.
Апоцентр (410777) 2009 FD - 259776702.47055 километров.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Ардмор" (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые входят в класс Однодольные.
Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай, расположенного в Копенгагене, Дания (которую возглавляет Ларс Лёкке Расмуссен и где говорят на гренландском языке).
Менеджером Фиорентины является Паулу Соуза, его клуб - Ювентус.
Джек Кёрби создал персонажа комиксов Бальдера.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, расположен в этом городе, столице Азербайджана. Лидер страны Артур Расизаде возглавляет Национальное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеют справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Летчик-испытатель Алан Бин родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу", которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли, в Военно-морском флоте США. Он умер в Калифорнии.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 километров в секунду.
Талисман Техасского университета в Остине называется Hook'em.
Барахас находится в Мадриде. Его взлетно-посадочная полоса, получившая название 14L/32R, имеет длину 4100.
Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое и бисквит (или рождественский пудинг). Место происхождения - Франция, США, Китай, Гонконг, Нью-Йорк и Париж.
Арем-арем - еда, распространенная по всей Индонезии, но более характерная для Явы; она может служить основным блюдом и имеет банановый лист в составе. Его основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе, с начинкой из овощей или фарша.
Округ Адам, штат Пенсильвания расположен к югу от округа Камберленд, штат Пенсильвания, к востоку от округа Франклин, штат Пенсильвания, к северо-востоку от округа Фредерик, штат Мэриленд и к северо-западу от округа Кэрролл, штат Мэриленд. Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, который классифицирован как объект исторический ценности, расположен в округе Адамс.
Домашний стадион ФК “Файлд”, который вмещает 3180 болельщиков, расположен в графстве Ланкашир.
Футболист Стюарт Паркер, руководитель ФК “Блэкпул”, был в ФК "Дроэда Юнайтед" и играет за ФК “Ранхорн”.
Магдебург насчитывает 27250 членов и был в Региональной лиге (Германия) в 2014 году.
Военно-воздушные силы США, воевавшие в боях в Корейской войне, - эксплуатирующая организация авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США имеют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III, истребитель под названием McDonnell Douglas F-15 Eagle и штурмовик под названием The Lockheed AC-130.
Бразильцы - одна из этнических групп Японии, где находится музей искусств Акита, в Аките, префектура Акита.
Здание по Фенчёрч-стрит 20 имеет площадь в 62145,3 квадратных метра и 34 этажа.


Адишам Холл находится в Хапутале и был выполнен в Тюдоровском и Якобинском стилях в 1931 году.
Массимо Драго играет за ФК "Кьети".
Джон ван ден Бром был менеджером ФК "АЗ" и играл за сборную Нидерландов по футболу. Он находился в ФК “Витесс” и сейчас играет за ФК "Аякс".
Главным ингредиентом блюда асам педас, которое родом из Малайзии, Малакка, является рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Мулату Тешоме является лидером Эфиопии, страны, где находится Аддис-Абеба, и в которой находится ратуша Аддис-Абебы и стадион Аддис-Абебы.
Также как и в Индонезии, лапша с говядиной популярна во всем Сингапуре (откуда она и происходит). В этой стране говорят по-английски, а двое из ее лидеров - Якоб Халима и Тони Тан.
Уильям Андерс с тех пор ушел в отставку, но в 1962 году получил магистра естественных наук от своей альма-матер, AFIT.

Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, имеет девиз "Воспитывать совершенство".
Строительство Адишам Холла происходило между 1927-1931 годами в Тюдоровском и Якобинском архитектурном стиле. Он расположен в Монастыре Святого Бенедикта, Адишам, Хапутале, Шри-Ланка.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году. Он является филиалом Технологического университета Висвесварайя, а его директор - д-р Г.П. Прабхукумар.
Военно-воздушные силы США - управляющая организация авиабазы Аль Асад, которая имеет Lockheed AC-130 и General Dynamics F-16. Одним из их сражений была операция «Несокрушимая свобода».
Баксо - блюдо из Индонезии (столица Джакарта). Юсуф Калла и Джоко Видодо - политические лидеры в стране.
Во Франции в качестве ингредиента "Запеченной Аляски" используют бисквитный корж.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита в Японии, в Аките. Одна из этнических групп Японии - вьетнамцы.
Международный аэропорт "Атлантик Сити" имеет длину взлетно-посадочной полосы 1873 и эксплуатируется "Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси". Он расположен на высоте 23 метра над уровнем моря, имеет номер взлетно-посадочной полосы 4/22 и известен под идентификатором ИКАО KACY.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас на высоте 610,0 метров над уровнем моря. Он эксплуатируется ENAIRE и имеет взлетно-посадочную полосу 14L / 36R длиной 4100,0.
Основным ингредиентом супа Бинигнит является батат, который относится к порядку паслёноцветных. Банан - еще один ингредиент блюда.
1923 OAA907 XC - оригинальное название (1001) Гауссии, которая была обнаружено Сергеем Белявским и имеет эпоху 27 июня 2015 года. Её периапсида - 419113394.55312 километров.
Аэропорт Мадрид-Барахас имени Адольфо Суареса находятся в Паракуэльос-де-Харама, части Мадрида, Испания.
(110) Лидия имеет массу 6,7 килограмма, и ее эпоха была 31 декабря 2006 года.
На голландском языке говорят в Бельгии, которую возглавляет король Филипп. Антверпен в Бельгии обслуживается международным аэропортом Антверпен.
Кливлендский городской совет управляет Кливлендом, Кайахога, Огайо, Соединённые Штаты Америки, где располагается Паблик-сквер 200.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Геттисберге, округ Адамс, Пенсильвания, к северу от которого располагается округ Камберленд, Пенсильвания, а к юго-востоку – округ Кэрролл, Мэриленд.
Британское блюдо сэндвич с беконом использует вкусовые добавки как ингредиент и имеет вариацию под названием сэндвич БиЭлТи.
5-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Амстердама "Схипхол" имеет асфальтовое покрытие.
Площадка "Губбио" расположена в Италии, где столица - Рим, итальянский - официальный язык, и Пьетро Грассо является лидером.
Аэропорт Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря, находится в собственности и под управлением фламандского правительства.
Аэропорт Барахас находится в городе Алькобендас, входящем в состав общины Мадрида.
Центр Технологического института Ачарья расположен по адресу Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор, Карнатака, Индия, 560090. Он был основан в 2000 году, аффилирован с Технологическим университетом Висвесварайя и.его президентом является Б.М. Редди.
"Мендризио" - соседний муниципалитет Мериде.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Четвертая взлетно-посадочная полоса в аэропорту округа Эндрюс выполнена из асфальта, а аэропорт находится на 973 над уровнем моря.
Жителей Дании называют датчанами.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, который находится в Техасе.
Общественные бани Ашера Леви находятся на 23-й улице, на Манхэттене, и были построены в 1904 году.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Беконный взрыв - это американское блюдо, в котором есть колбаса среди ингредиентов.
ФК "Чезена", в Чемпионате Италии по футболу, насчитывает 23900 членов и находится в Чезене.

Госпиталь Ампара расположен в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
В муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания, находится Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи. Округ Адамс находится к востоку от округа Франклин и к югу от округа Камберленд. Округ Кэрролл (штат Мериленд) находится на юго-востоке.
Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки, где столица - Шри-Джаяварденепура-Котте и валюта - Шри-Ланкийская рупия. Адишам Холл находится в Хапутале.
Эйприл О'Нил был создан Кевином Истменом.
В Бананамене, впервые вышедшем в эфир 3 октября 1983 года и транслируемым STV, играет звезда Билл Одди.
Академия архитектуры Мендризио находится в городе Мендризио, в регионе Тичино, в Швейцарии. Она была основана в 1996 году, а деканом является Марио Ботта. В настоящее время она насчитывает 100 сотрудников.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
Оператором Apollo 8 является NASA.
Дейв Чаллинор играл в "Стокпорт Каунти", находится в Футбольном клубе "Колуин-Бей" и управляет ФК "Файлд (Англия)".
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Алан Бин (из США) был членом экипажа НАСА "Аполлон-12" под командованием Дэвида Скотта.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Университете Остина (часть системы Техасского университета). Он умер в Сент-Луисе.
Джоко Видодо - лидер Индонезии, столицей которой является Джакарта, а ее язык - индонезийский. Баксо родом из Индонезии и популярен в странах Юго-Восточной Азии.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, находится в штате Керала, который находится на северо-западе страны. В школе работают 250 сотрудников. Индия является родиной реки Ганг, а ее крупнейшим городом является Мумбаи.
Туркменские авиалинии, штаб-квартира которых находится в Туркменистане, является управляющей организацией аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был основан в 2000 году, а его президент - Б. М. Редди. Институт входит в состав Технологического университет Висвесварайя, а его полный адрес: Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.

Герой комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайле.
"Беконный взрыв" родом из США, где американцы азиатского происхождения являются одной из этногрупп. Столица страны - Вашингтон, и Джо Байден - политик там.
Марв Вольфман завоевал премию "Орел" за комиксы.
Прозвище команды ФК "Аякс" - Евреи, Божьи сыновья.
Базз Олдрин, ныне вышедший на пенсию, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктор технических наук в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлон-11".
Аматричана – это соус, содержащий томаты, который происходит из Италии.

Технологический институт Ачарья, расположенный в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Президент - Б.М. Редди, а директор - доктор Г.П. Прабхукумар. Институт является филиалом Технологического университета Висвесварайя, его кампус расположен по адресу: Солденванахалли, Ачарья, д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Аэропорт Агра, идентификатором местонахождения которого является VIAG или IATA, находится в Агра. Управление аэропортов Индии эксплуатирует его.
Операция «Несокрушимая свобода» была битвой с вовлечением ВВС США, которые эксплуатируют авиабазу Аль Асад.
Баймакс был создан Стивеном Ти Сигалом и является персонажем в "Городе героев".

Небесное тело, известное как (1099) Фигнерия, имеет температуру 156 К, скорость убегания 0,0155 км/с и апоцентр 605,718 млн км.
Аплтон, Гранд Шут, Висконсин - город, который обслуживает международный аэропорт Эпплтон.
Вальтер Бааде, родившийся в Германии, обнаружил (1036) Ганимед. Его альма-матер был Гёттингенский университетом. Господин Бааде умер в Гёттингене.
Бионико родом из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а валюта - мексиканское песо.
"Аполлон-12" управлялся НАСА, а его членом экипажа был американский гражданин Алан Бин. Он родился в Уилере, штат Техас, и служил летчиком-испытателем.
Алан Бин, при рождении Алан ЛаВерн Бин, был членом экипажа на борту миссии НАСА "Аполлон-12". Он вышел на пенсию в 1981 году. Дэвид Скотт командовал "Аполлоном-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Инженерный колледж « AWH » находится в штате Керала, лидером которого является Коччи.

Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль-Асад в Ираке со взлетно-посадочной полосой 08/26 длиной в 3990.0 метров.


Базз Олдрин был гражданином США, родившимся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси.
Язык, на котором разговаривают в Бельгии - немецкий.
Батагор состоит из таких основных ингредиентов- жаренные рыбные клецки, тофу и овощи в арахисовом соусе.

Рожденная в Сан-Франциско, Джулия Морган была архитектором, известным, главным образом, проектами значимых зданий, таких как государственный парк-пляж “Асиломар” и музей искусств Риверсайд. К числу других зданий, которые она спроектировала, относятся Конференц-площадка Асиломар and Херст-касл.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) (которое является его полным названием) имеет клуб с 17000 членами.
Аррабиата происходит из Италии, где столица - Рим, язык на котором говорят - Итальянский язык, и Серджо Маттарелла — лидер.

Расположенная в Дублине, 3Arena, архитектором которой был HOK SVE, была построена в декабре 2008 года.
(19255) 1994 VK8 имеет скорость убегания 0,0925 км/с, массу 5,6 килограммов и апоцентр 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. Уильям окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году и стал летчиком-истребителем. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Одним из ингредиентов в Баксо является сельдерей пахучий - представитель рода Сельдерей семейства Зонтичные.
Шумаи, в котором есть шиитаке как одно из составляющих, и похожее на сиомай, является разновидностью индонезийского блюда батагор.
Премьер-министр Азербайджана (столица Баку) - официальное звание лидера, чье имя - Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал памяти турецких солдат в Баку расположен в Азербайджане, а законодательный орган страны - Национальное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете имеет академический коллектив, состоящий из 737 человек.
Куэтяу с говядиной – блюдо, которое подают в Индонезии и Сингапуре, его ингредиенты: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, вяленая черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, пальмовый сахар, перец чили и кунжутное масло.
Музей искусств "Акита" расположен в 1-4-2 Накадори и имеет 3 этажа.
Средняя скорость (101) Елены составляет 18,44 км/с и апоцентр - 441092000,0 км.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет военно-воздушных сил США.
Фламандское правительство возглавляет Фламандский регион.
Марв Вольфман завоевал "Премию Кирби".
Основные ингредиенты сэндвича с беконом из Великобритании - хлеб и бекон с заправкой, часто это кетчуп или коричневый соус. Он также может быть известен как булочка с беконом, сэндвич с беконом, бутерброд с беконом, сэндвич с беконом, "пис-н-бэйкон", "бэйкон коб", "бэйкон барм" или маффин с беконом.

"Агремиасан Спортива Арапиракенсе" (Бразилия) играет на своей площадке муниципального стадиона “Коараси да Мата Фонсека” в чемпионате Бразилии по футболу серии С. Чемпионами этой лиги является ФК "Вила-Нова".
Имя лидера Эфиопии - Мулату Тешоме.
“Запеченная Аляска”– десерт, как и печенье, которое вы также можете съесть в качестве десерта.
Хорхе Умберто Родригес - член клуба ФК "Даллас".

Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике. Ее столицей является Кейптаун, а лидером - Сирил Рамафоса.
Площадка "Губбио" расположена в Италии, в стране итальянцев, где лидером является Серджо Маттарелла.
Архитектор Балкришна Виталдас Доши спроектировал Амдавад ни Гуфа.
Эллиот Си служил летчиком-испытателем.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который прикреплен к футбольному клубу “Честерфилд” и привык играть за ФК “Ранхорн”.
11264 Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 296521000,0.
Баймакс был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Баймакс - персонаж в "Города героев", со Скоттом Адситом в главной роли.
Пирожные Барни могут быть приготовлены с яблоком и содержать 18 граммов углеводов и 1,8 граммов белка.
Алан Би Миллер Холл, строительство которого началось 30 марта 2007 года, находится в городе Уильямсберг, штат Вирджиния, и является собственностью Колледжа Вильгельма и Марии.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые осуществили операцию «Каньон Эльдорадо». Их самолет-истребитель - General Dynamics F-16 Fighting Falcon, и Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах военно-воздушных сил США.
Штурмовик Lockheed AC-130 и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle стоят на вооружении ВВС США. Эта структура эксплуатирует авиабазу Аль Асад; одной из боевых операций ВВС США является Вторжение США в Гренаду.
Алан Бин - гражданин США, который родился в Уилере, штат Техас. Он был летчиком-испытателем и частью экипажа "Аполлона-12" под управлением НАСА. Командиром был Дэвид Скотт, Альфред Уорден был резервным пилотом.
Небесное тело (110) Лидия с эпохой 31 декабря 2006 года имеет перицентр 377016000000,0 и орбитальный период 142603000.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и был членом экипажа НАСА Аполлон-14. Он был награжден медалью военно-морского флота США "За выдающуюся службу", которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
ФК АЗАЛ проводит свои домашние матчи на “АЗАЛ арена” в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Округ Кэрролл находится к юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания.
Сэндвич с беконом, в котором один из двух ингредиентов - хлеб, имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, сэндвич с беконом, бутерброд с беконом, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм”, маффин с беконом.
Ключевые ингредиенты Бхаджи – нутовая мука и овощи.
(1099) Фигнерия имеет апоапсиду 605718000,0 километров и среднюю скорость 16,37 км/с.
Уроженец Глен-Риджа, Нью-Джерси, член команды "Аполлон-11" Базз Олдрин провел 52 минуты в космосе.
Джеймс Крейг Уотсон, который родом из Канады, обнаружил (103) Геру.

Амфитеатр 3Arena, спроектированный компанией Populous, расположен в Дублине.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Ахмедабад, Индия, где лидером был Т.С. Тхакур.
Аэропорт Барахас, расположенный на высоте 610 метров над уровнем моря, расположен в городе Мадрид и эксплуатируется компанией ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса аэропорта, получившая название 14L/32R, имеет длину 4349,0.
Технологический институт Ачарья, девиз которого - "Воспитывать совершенство", был создан в 2000 году в Бангалоре, Карнатака в Индии. Его президент - Б. М. Редди и директор - доктор Г.П. Прабхукумар.
Звание лидера США занимает президент США, а лидером был Барак Обама. Джон Робертс - лидер в США. Столица США - Вашингтон, а в США находится Делавэр-авеню 250.
Один из главных ингредиентов в супе Бинигнит - банан, и его можно встретить на Филиппинах.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, Дания, была создана в 1928 году.
Артур Таир оглы Расизаде – премьер-министр Азербайджана. В Азербайджане, в Баку, располагается Мемориал памяти турецких мучеников, который посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку известен на турецком языке как Türk Şehitleri Anıtı и создан в красном граните и белом мраморе.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и где Рам Найк является лидером. Военно-воздушные силы Индии эксплуатируют аэропорт, а HAL LCH - вертолет, используемый военно-воздушными силами.
ФК "Блэкпул" находится в городе Блэкпул.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пакистане, поскольку он обслуживает город Лахор и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Взлетно-посадочная полоса аэропорта, которая называется 18L/36R, имеет общую длину 3310,0.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был завершен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.

Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора естественных наук в 1963 году.
Аэропорт Ардмор, Новая Зеландия находится в Окленде.
Хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло - главные ингредиенты Ахобланко.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа миссии НАСА "Аполлон-12" вместе с резервным пилотом Альфредом Уорденом и командиром Дэвидом Скоттом.
Бразильская футбольная команда "Агремиасан Спортива Арапиракенсе" (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С. Чемпионат Бразилии по футболу Серия С - бразильская лига. "Агремиасан Спортива Арапиракенсе" (Бразилия) сыграл в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С в 2015 году. ФК "Вила-Нова" был победителем в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С.

Аматричана можно найти в Италии, где столицей является Рим, а язык - итальянский. Лидером в Италии является Лаура Больдрини.
Возглавляемый Эндрю Митчеллом, Бирмингем имеет почтовый индекс В и является местом рождения архитектора Колмор-роу 103, Джона Мадина.
Джордж Винклер - архитектор Саус-Бостон Билдинг 320.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Школа была создана в 1996 году, ее декан - Марио Ботта, в ней 600 студентов и 100 сотрудников. Страну возглавляет федеральный канцлер.
Шумаи - вариант блюда сиомай.
В Аррабиате, которое является блюдом из Рима в Италии, есть томаты.
НАСА управляло "Аполлоном-14".
Дата эпохи астероида 1089 Тама (который имел прежнее название A919 HA; 1927 WB) - 26 ноября 2005 года. Скорость убегания астероида 1089 Тама составляет 0,0068 км/с, орбитальный период - 1202,846 дня, а апоцентр - 373,513 млн км.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, альма-матер которого был Гёттингенский университет. У него был аспирант по имени Аллан Рекс Сэндидж. Господин Бааде родился в Германии.
Амстердамский аэропорт Схипхол находится на 3,3528 м ниже уровня моря, взлетно-посадочная полоса протяженностью 3800м.
В состав десерта суп Бинигнит входят батат и банан. Десерт происходит из Висайских островов на Филиппинах.
Аэропорт Барахас находится в городе Сан-Себастьян-де-лос-Рейес (Испания), где лидирующая партия - Народная партия.
Академия архитектуры Мендризио, которая насчитывает 600 студентов, была основана в 1996 году в Тичино, Швейцария. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер - Амман.
Национальное собрание является официальным законодательным органом Азербайджана, который возглавляет премьер-министр. Столица - Баку, где расположен мемориал, спроектированный в красном граните и белом мраморе Гусейном Бутунером и Хилми Гунером. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Отель Белла Скай Копенгаген имеет 23 этажа и находится в Дании. Арендатор - Marriott International.
Ахобланко, блюдо из Андалусской области Испании, имеет основные ингредиенты хлеб, миндаль, чеснок, воду и оливковое масло.
66063 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
Артур Таир оглы Расизаде был главой Азербайджана. Находящийся в Азербайджане Мемориал памяти турецких мучеников в Баку изготовлен из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Лучано Спаллетти, менеджер Рома, играет за Эмполи.

Международный аэропорт Атлантик Сити управляется Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, он расположен в 23 метрах над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 4/22, а её длина - 3048,0 метра.
Идентификатор местоположения международного аэропорта "Афонсу Пена" - SBCT.
Город Абилин в штате Техас обслуживается региональным аэропортом "Абилин". Он имеет идентификатор ИКАО KABI и номер взлетно-посадочной полосы 17R/35L. Аэропорт находится на высоте 546 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0.
Аматричана берет свое начало в Италии, где говорят на Итальянском языке, столица - Рим. Италию возглавляет Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Официальные цвета Технологического института Ачарья - синий, белый и оранжевый, и школа получила свой технический статус кампуса от Всеиндийского совета.
Эллиот Си скончался 20 февраля 1966 года в Сент-Луисе в составе Королевства Франции.
Анандибен Пател была лидером Гуджарат, Индия, где находится Амдавад ни Гуфа. Лидера Индии зовут Самитра Махаджан.
Компания Populous были архитекторами, которые спроектировали 3Arena в Дублине, которая была завершена в декабре 2008 года.
Джо Байден – лидер Соединенных Штатов, главой которых является президент. Белые американцы – одна из этнических групп страны, в которой используется английский язык и на территории которой находится Делавэр-авеню 250.
Международный аэропорт Антверпена расположен на высоте 12,0 м над уровнем моря.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, где говорят на испанском языке, а лидер - Филипп VI.
Массимо Драго играл за ФК "Потенца" и теперь играет за ФК "Катания" при управлении ФК "Чезена".
Небесное тело, известное как (1001) Гауссия, имеет максимальную температуру 165 кельвинов.
Амстердам обслуживается Амстердамским аэропортом Схипхол, который расположен на высоте -3.3528 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2014,0 метров под названием 18L/36R.


Период вращения 1097 Виции - 95040.
Арроз негре родом из Испании, в его состав входят кальмары.
Тим Брук-Тейлор был звездой Бананамена, сериал STV впервые вышел в эфир 03.10.1983 и был создан Стивом Брайтом.


Небесное тело, известное под названием (10) Гигея, имеет площадь в 837080,744 квадратных километров. У него есть апоцентр 523951582,3968 километров и температура 164 Кельвинов.
Название взлетно-посадочной полосы Международного аэропорта Атлантик Сити - 13/31.
Лемпер, вариант блюда арем-арем, содержит банановый лист, в котором приготовлены рисовые кубики с овощами или начинкой из фарша, и является разновидностью яванской кухни.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году и находится Пасифик Гров, Калифорния. Она выполнена в архитектурном стиле движения “Искусства и ремёсла” и была добавлена в в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет орбитальный период 16244700 и скорость убегания 0. Оно имеет плотность 2,0 г на кубический сантиметр и апоапсиду 162164091,8388 километра. Его эпоха - 14 июля 2004 года.
Алан Би Миллер Холл был начат 30 марта 2007 года и имеет Школу бизнеса Мейсон в США в качестве арендатора.
Эллиот Си родился в Далласе и был студентом Техасского университета в Остине. Этот университет, президентом которого является Грегори Л. Фенвес, связан с системой Техасского университета. Техасский университет в Остине соревнуется на конференции Big 12.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Губбио, который является регионом Умбрия.
Голландский - это язык, на котором говорят в Бельгии.
(109) Фелица (масса 7,5 килограммов) имеет орбитальный период 139705000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Джеймс Крейг Уотсон учился в Мичиганском университете.
Алан Шепард был американцем, который отправился на учебу в NWC и получил степень магистра гуманитарных наук в 1957 году. Он был выбран НАСА в 1959 году. Он родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии.
Яванцы — это этническая группа Явы, где можно найти блюдо аям пеньет. Блюдо родом из Сингапура, где лидером является Тони Тан, а разговорный язык - английский.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен в районе Семинарского хребта, Геттисберг, Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и относится к категории объектов исторического наследия.
Бионико – десерт, встречающийся в Мексике, лидером которой является Энрике Пенья Ньето. Сандеш - прекрасный кондитерский десерт.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку по-турецки называется Türk Şehitleri Anıtı и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
Алан Шепард входил в состав экипажа НАСА Аполлон-14. Он родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, он вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Строительство на Фенчёрч-стрит 20 было начато в январе 2009 года.
«Бананамен» транслируется «STV».
Гейл Брюэр - лидер Манхэттена, штат Нью-Йорк, США, где расположены общественные бани Ашера Леви.
Батагор содержит арахисовый соус в качестве ингредиента и является вариантом блюда “Сиомай”.
(109) Фелица имеет период вращения 47487,6, и её эпоха - 31 декабря 2006 года.
В Мексике живут мексиканцы.
Рам Найк является лидером в штате Уттар-Прадеш, где находится аэропорт Агра и который входит в состав регионов Ауд и Бунделкханд.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколу-э-Бенгу, длина его взлетно-посадочной полосы 4000 футов.
Столица Румынии - Бухарест.
Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме в Великобритании и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную звездную величину 7,08.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится под руководством портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, расположенного в Международном торговом центре, и обслуживает район Нью-Джерси.
Эпоха (109) Фелицы была 31 декабря 2006 года, она имеет орбитальный период 139705000,0, а её апоапсида - 523329000,0 километров.
Баку, столица Азербайджана, является местом расположения турецкого мемориала, посвященного солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
В 1986 году ВВС США разбомбили Ливию. Они эксплуатируют авиабазу Аль Асад и используют истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Менеджер ФК Аякс - Франк Де Бур.
Куэтяу с говядиной берет свое начало из Сингапура, где разговаривают на китайском.
Технологический институт Ачарья в Белгауме входит в состав Технологического университета Висвесварайя.
Спортивный клуб “Губбио” (сокращенно ФК "Губбио") имеет 5300 членов, имеет свою домашнюю площадку в Италии и играл в сезоне 2014 года.
Аэропорт Барахас находится в городе Мадрид, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и эксплуатируется компанией ENAIRE. Его взлетно-посадочная полоса - 18R/36L, и она имеет длину 3500 метров.

Куэтяу с говядиной можно найти в Индонезии, но родом она из Сингапура, где говорят на путунхуа, а лидером является Тони Тан.
Вторая взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) имеет поверхность из злаков, которые являются частью порядка злакоцветные.
Персонаж комиксов "Болт" имеет альтернативное имя Ларри Болатинский. Его создали Дэн Мишкин и гражданин Пуэрто-Рико Эрни Колон.
Аматричана - традиционный итальянский соус из Лацио. Основные ингредиенты - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, посещавший Мичиганский университет, обнаружил (103) Геру 7 сентября 1868 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Базз Олдрин с тех пор ушел в отставку, но он когда-то служил летчиком-истребителем.
Район почтового индекса В - почтовый индекс Бирмингема.

Международный аэропорт Анголы, который расположен в городе Иколу-э-Бенгу в провинции Луанда в Анголе, обслуживает провинцию Луанда. Аэропорт расположен на высоте 159 метров над уровнем моря.
“Сандеш” (кондитерское изделие) – блюдо, которое можно подавать в качестве десерта. Еще одно блюдо, которое является десертом, - "Запеченная Аляска", которая имеет рождественский пудинг в качестве ингредиента.

Аям пеньет - блюдо из региона Сингапур и также найден на Яве, где бадуй - этническая группа.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, лидером страны являются Никос Вуцис и/или Прокопис Павлопулос.
Расположенный в штате Техас, аэропорт округа Эндрюс - на 973,0 выше уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 896.
Сэндвич с беконом, ингредиентом которого является бекон, имеет вариацию под названием BLT и имеет разные названия, включая: "бэйкон батти", "бэйкон сэрни", "рэшер сэндвич", "бэйкон сэнджер", "пис-н-бэйкон", "бэйкон коб", "бэйкон барм" и маффин с беконом.
Технологический институт Ачарья в Индии связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме. Его кампус расположен в Солденванахалли Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор – 560090.
Архитектурный стиль Адишам Холла - Тюдоровский и Якобинский, а здание расположено в Хапутале, Шри-Ланка.
Массимо Драго играет за СС "Нола" (Италия).

ФК “Димитра Эфксейнуполи” расположен в Греции, где Алексис Ципрас возглавляет Грецию и Никос Вуцис является лидером.
Эль-Фаллуджа находится в Ираке.
Адэр Манор, Адэр, находится в графстве Лимерик.
Кейт Харди - ребенок Билла Одди.
Эпоха 1097 Виция - 31.12.2006. Её периапсида 279142000000,0 и апоапсида 511592000,0 километров.
Создателем Астерикса (персонажа комиксов) является Рене Госинни.
Китайцы в Малайзии и малайцы - это этнические группы в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур. Там также распространено блюдо асам педас, которое происходит из региона Суматры и полуострова Малакка.
Уильям Андерс, гражданин США, родившийся в британском Гонконге, вышел в отставку 1969-09-01. Он был пилотом истребителя, а позже служил членом команды "Аполлона-8".
Эллиот Си, который окончил Техасский университет в Остине и был выбран в НАСА в 1962 году, скончался в Сент-Луисе.
Народ банюмасан - этническая группа из Явы, где можно найти традиционное блюдо под названием "аям пеньет". Блюдо родом из Сингапура, где лидером является Якоб Халима и английский - один из языков.
Аям пеньет обнаружен на Яве, где Яванцы — этническая группа. Блюдо родом из Сингапура, где английский - один из разговорных языков.
Патрик Маклохлин - лидер в Дербишир-Дейлс.

Хорхе Умберто Родригес является менеджером ФК "Исидро Метапан" и его ФК "Альянса", но он играет за Сборную Сальвадора по футболу.
Филиппины - страна, из которой происходит бачой, блюдо, содержащее креветки.




Аэропорт Агра находится в Индии, который эксплуатируется ВВС Индии. Код ИАТА аэропорта Агра - AGR, код ИКАО аэропорта Агра - VIAG.

Аэропорт Лахор в Пенджабе, Пакистан, имеет взлетно-посадочную полосу, известную как 18L / 36R и длиной 2900 метров.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США. Рам Эмануэль возглавляет Чикаго.
Ахобланко - это испанское блюдо, одним из ингредиентов которого является хлеб.
АЗАЛ арена в Шувеляне - это площадка ФК АЗАЛ.
Куэтяу с говядиной родом из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты блюда: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, вяленая черная фасоль, нарезанная тонкими ломтиками, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Малайзия, которую возглавляет Арифин Закария, является домом для малайзийских индийцев и китайцев, а также асам педас из района Малакка.
С длиной взлетно-посадочной полосы 2194,0, региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, часть округа Джонс, штат Техас, в США.
Конференц-площадка Асиломар расположена в Пасифик Гров, Калифорния, и была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года. Ее справочный номер в Национальном реестре исторических мест - 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США. Манхэттен - район в Нью-Йорке.
"Черный пират" также известен как Джон Валор.
Курица - это ингредиент в бачой.

Конференц-площадка Асиломар находится на бульв. Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и отмечена справочным номером 87000823 в Национальном реестре исторических мест 27 февраля 1987 года.
Персея - это сорт авокадо.
Петер Штёгер играет за ФК "Кёльн".
Мадрид является частью сообщества Мадрид в Испании. ENAIRE находится в Алькобендасе, Мадрид и управляет аэропортом Барахас.
ФК "Блэкпул" когда-то был под руководством Стюарта Паркера. Сейчас он играет за "Дроэда Юнайтед" и "Стокпорт Каунти".
Соус Аррабиата - это традиционное блюдо из Рима, Италия. Оливковое масло является одним из ингредиентов в соусе.
Китайцы - этническая группа Японии, которую возглавляет Таро Асо. Страна является местом расположения музея искусств Акита в городе Акита, префектура Акита.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад, расположенную в провинции Аль Анбар, Ирак. Длина взлетно-посадочной полосы 09R/27L - 3990 метров.
Франция, США и Китай утверждают, что изобрели блюдо “Запеченная Аляска” , которое может включать рождественский пудинг в качестве ингредиента.
Менеджером ФК “Блэкпул” был Стюарт Паркер, который был футболистом ФК “Ранхорн”.
ФК "Акрон" (США) — насчитывает 3000 членов.
Взлетно-посадочная полоса Барахаса - 18L/36R.
Говядина - ингредиент Баксо, который представляет из себя блюдо, произошедшее из региона в Индонезии.
Бирмингем возглавляет Эндрю Митчелл и Бирмингемский городской совет. Город, у которого почтовый индекс B, является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Музей искусств "Акита" расположен в Акита, (в Японии), часть префектуры Акита, где одна из этнических групп - филиппинцы.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, штат Мичиган, США.
Астерикс был создан Альбером Удерзо и Рене Госинни, который является гражданином Франции.
Вода - ингредиент Ахобланко, также известного как ахобланко, блюда, родиной которого является испанская Андалусия.
(110) Лидия имеет апоапсиду 440756000,0 километров, периапсиду 377016000000,0, а её эпоха - 31 декабря 2006 года.
Вальтер Бааде, который родился в Германии и умер в Федеративной Республике Германия, обнаружил (1036) Ганимед. Алма-матер Бааде был Гёттингенский университет и один из его аспирантов - Аллан Рекс Сэндидж.
Технологический институт Ачарья расположен по адресу: Солденванахалли, Ачарья, д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Институт был создан в 2000 году, директором является д-р Г.П. Прабхукумар.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Хюсейном Бютюнером и Хилми Гюнером, был построен с использованием красного гранита и белого мрамора. Он находится в Баку, в Азербайджане, который возглавляет премьер-министр. Этот мемориал посвящён солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Индонезия, где лидером является Джоко Видодо, также родина Баксо.
Арем-арем происходит из Индонезии, где двое лидеров - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Полное название ФК "Блэкпул" - Футбольный клуб "Блэкпул", он насчитывает 1500 членов, и их площадка расположена в Блэкпуле.
Взлетно-посадочная полоса в региональном аэропорту округа Алпины - 1/19.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, Кук, штат Иллинойс, США. Рам Эмануэль - лидер вышеупомянутого города.
ФК “Аякс (любители)” имеет 5000 членов, играл в Лиге Хуфдклассе и соревновался в сезоне 2014 года.
Небесное тело, известное как 1101 Клематис, имеет эпоху 31 июля 2016 года и апоцентр 520906000,0 (километров). Орбитальный период - 183309000,0 и скорость убегания - 0,02 км/с.
Футбольный клуб “Акрон” (США), штат Огайо, США, в настоящее время играет в Лиге развития, предыдущим чемпионом которой был КВ Юнайтед.
Бандеха паиса родом из Антьокия Колумбия.
Вальтер Бааде, у которого был докторантом Аллан Рекс Сэндидж, родился в Германской империи и окончил Гёттингенский университет. Он обнаружил (1036) Ганимеда, а позже умер в Гёттингене.
3Arena на мосту Ист-линк принадлежит компании Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Дата начала строительства здания Алан Би Миллер Холла - 30 марта 2007 года, и он находится по адресу Юкроп-уэй 101.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Баксо – индонезийская еда родом из Индонезии и Китая. Юсуф Калла является лидером в Индонезии, где люди говорят на индонезийском языке.
Аэропорт Лахор, обслуживающий город Лахор, расположен в провинции Пенджаб, Пакистан. Главой провинции является Рафик Малик Мухаммад Раджвана.
Роджер Маккензи, автор комиксов, является создателем Бена Урича (Бенджамин Урич).
Здание на Паблик-сквер 200 было завершено в 1985 году и расположено в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Остине, Техас, а язык, на котором говорят в Техасе, - это английский.
Батат и саго - главные ингредиенты супа Бинигнит.

В столице Южно-Африканской Республики Кейптауне расположено Диагонал-стрит 11 и проживают этнические группы азиатских южноафриканцев и белых в Южно-Африканской Республике.
Базз Олдрин, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, был членом экипажа на Аполлон-11 миссии НАСА (Уильям Андерс выступал в качестве резервного пилота). Базз сейчас в отставке.
Мемориал турецких солдат в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Эдвин Е. "Базз" Олдрин-младший, летчик-истребитель, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. В 1963 году он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора наук и был выбран НАСА как член экипажа "Аполлона-11".

Бекон является ингредиентом в основном блюде "Беконный взрыв".
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете была создана в 1928 году. Она связана с Ассоциацией университетов Европы в Брюсселе.

87000823 - справочный номер Конференц-площадки Асиломар в Национальном регистре исторических мест, она расположена на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Бионико подается в качестве десерта. Он обнаружен в Мексике и требует гранолы в качестве ингредиента.
Билл Мариотт - главное лицо в Marriott International.
(1001) Гауссия ранее была известна как 1923 OAA907 XC.
Стюарт Паркер, который играет в клубе Спарта, также управлял ФК “Блэкпул”.
Би-би-си показывала Бананамена.

Главой Бельгии является король Филипп.
Футболист Стюарт Паркер играет за ФК "Бери".
Делавэр-авеню 250 в США имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра.
Перицентр (110) Лидии - 377016000000,0.
Компания Инфраеро, расположенная в Бразилиа, управляет международным аэропортом Афонсу Пена, который находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 1800,0.
Barny Cakes родом из Франции, где два лидера - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс - американский пилот истребителя, который родился в британском Гонконге. Окончил, с M.S., из AFIT в 1962 году. Он служил членом экипажа на "Аполлон-8". Он вышел на пенсию 1969-09-01.
Арем-арем можно найти по всей территории Индонезии, но наибольшее его распространение – на Яве.

(103) Гера имеет измерение перицентра 371240000,0 километров, а ее эпоха - 31 июля 2016 года.
Арем-арем – еда, произошедшая из Индонезии, лидером которой является Юсуф Калла.
Международный аэропорт Афин, который находится в Спате, обслуживает город Афины.
Испанцы, этническая группа Испании, говорят на Испанском языке. Ахобланко берет свое начало в регионе Андалусия в Испании. Сусана Диас – это лидер Андалусии.
Тони Тан и Якоб Халима - лидеры Сингапура, страны, где путунхуа является одним из языков, на котором говорят. Куэтяу с говядиной - еда из Сингапура. Она также родом из Индонезии.
ФК Лумеццане играет в Италии, лидер которой - Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи играет за "Интернационале".
Биббо Биббовски был создан американцем Джерри Ордвеем.
“Запеченная Аляска” происходит из Китайской Народной Республики, где говорят на путунхуа.
Нарендра Моди и Самитра Махаджан являются лидерами в Индии, где в Ахмадабаде расположен Амдавад ни Гуфа.
Футбольный клуб “Акрон” (США) базируется в Акроне, в США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 13 января 2016 года, а скорость убегания составляет 0,0999 км/с.

Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в чемпионате Бразилии по футболу Серия С . Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Аэропорт Лахор расположен в Лахоре, в штате Пенджаб, Пакистан, где лидер - Анвар Захир Джамали.

Традиционное блюдо из региона Каталония в Испании - это черная паэлья. Его основные ингредиенты: белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюска, перцы кубанелле.
Лидером Турции является Ахмет Давутоглу и, несмотря на то, что Стамбул - крупнейший город в Турции, столицей является Анкара. Валюта страны - турецкая лира. Страна является местом расположения бронзового памятника Ататюрку в Измире, который был открыт 27 июля 1932 года.
Курица - это тип птицы.
Бионико родом из региона Гвадалахары в Мексике. В нем есть ингредиенты: нарезанные фрукты, сгущенное молоко, гранола, изюм и кокосовая стружка.
Управляющим ФК “Блэкпул" является Стюарт Паркер, и он закреплён за ФК “Эрлам Таун”.
Одна из этнических групп в США – коренные американцы, эта страна также является родиной “беконного взрыва”, а Вашингтон, округ Колумбия - её столица.
Аям пеньет – блюдо, которое должно подаваться острым.
Антверпен расположен в немецкоязычной части Бельгии и обслуживается международным аэропортом Антверпена.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса, Колумбия. Основными ингредиентами являются красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичарон, яичница, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си жил до 28 февраля 1966 года.
Куэтяу с говядиной происходит из Сингапурского региона Индонезии и содержит кунжутное масло в качестве ингредиента.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году. Она связана с Ассоциацией университетов Европы и имеет штат, состоящий из 737 сотрудников. В настоящее время в университете обучаются 16000 студентов.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, в Греции, где два лидера - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Фруктовый конфитюр используется в качестве ингредиента в тартах Бейквелл - разновидности пудинга Бейквелл.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду.
3-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Ардмор (Новая Зеландия) состоит из злаков, а ее длина составляет 597 метров.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Баксо – блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта и один из лидеров - Юсуф Калла.

Аям Пеньет - блюдо из Малайзии и Индонезии.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Сэндвич с беконом – блюдо из Великобритании, а его вариацией является сендвич БиЭлТи. В качестве ингредиента используется коричневый соус, и его различные названия: “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Еще одним вариантом для сэндвича с беконом является Сэндвич БиЭлТи, вариант клаб-сэндвича с хлебом в качестве ингредиента.

Рам Найк - лидер штата Уттар-Прадеш, входящего в регион Ауд и область Бунделкханд. Это место расположения аэропорта Агра, которое имеет родное название база военно-воздушных сил Хэрия.

Бхаджи и баджи - альтернативные имена для бхаджи, которые родом из Индии. Основными ингредиентами бхаджи являются нутовая мука и овощи.

Торты Барни содержат 1,8 г белка.
Тим Брук-Тейлор родился в Дербишире и снялся в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была основана в 1928 году в Дании. Она имеет преподавательский состав из 737 и студенческий состав из 16000 человек.
Арроз негре - блюдо из региона Каталония в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков, перцы кубанелле.
Город Аплтон (часть которого известна как село Литтл Шут) обслуживается международным аэропортом Эпплтон, который расположен в городе Гринвилл (часть которого известна как Эллингтон), Висконсин.
Транспортный самолет для военно-воздушных сил США - Lockheed C-130 Hercules. И Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах военно-воздушных сил США. Как в Корейской войне, так и во вторжении США на Гренаду участвовали военно-воздушные силы США, которые в настоящее время эксплуатируют авиабазу Аль Асад.
Аэропорт Лахор, обслуживающий город Лахор, расположен в провинции Пенджаб, Пакистан, и управляется управлением гражданской авиации Пакистана. Пакистан возглавляет Анвар Захир Джамали.
Роберт Стерн спроектировал Алан Би Миллер Холл, арендатор которого - Школа бизнеса Мэйсон.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, более известный как Базз Олдрин, родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, в 1930 году и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Ушедший в отставку гражданин США Алан Бин родился в Уилере, штате Техас.
В 2000 году был создан Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, который классифицируется как историческая ценность. Он расположен на Семинарском хребте, округ Адамс, штат Пенсильвания, в США.
Бульвар Север Ласаль 300 находится в Чикаго, Ду-Пейдж, Иллинойс, США, где лидером является Сюзанна Мендоза.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Он входит в состав Технологического университета Висвесварайя, а его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
(109) Фелица с температурой 170 кельвинов имеет апоцентр 523329000,0 (километра).
"Военно-воздушные силы США" эксплуатируют авиабазу в Ираке под названием "Аль Асад". Код аэропорта ИКАО - ORAA. Его взлетно-посадочная полоса 08/26 составляет 3990,0 в длину.
Гринвилл, Висконсин, входит в состав Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии. В этой стране язык, на котором говорят, - итальянский, Рим - столица, жителей называют итальянцами, а лидер - Пьетро Грассо.
Памятник Ататюрку находится в Измире, Турция, и был основан 27 июля 1932 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши (расположен в Ашхабаде) находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 3800 метров.

Аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800 метров.
HOK SVE был архитектором 3Arena, который был построен в декабре 2008 года и расположен на набережной Норт-Уолл.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Лейк-Плэсид, Нью-Йорк и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы – 2003 футов.

Данию возглавляет монарх Дании, в настоящее время - Ларс Лёкке Расмуссен. Город Орхус имеет магистратский тип правления, здесь располагается Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании. Школа является филиалом Ассоциации университетов Европы в Брюсселе.
11264 Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513,722 дня, перицентр 296521000,0 километров, апоцентр 475426000,0 километров, а также температура 173,0 кельвинов.

3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, расположена в Беверли Хиллз, штат Калифорния.
Футбольный клуб “Алкмар Занстрек” (Нидерланды) - полное название ФК "АЗ", который играл в сезоне в 2014 году и насчитывает 17023 участника.
Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин родился в Блумсбери и был архитектором Адэр Манор в Ирландии, где лидером является Энда Кенни. Он также спроектировал выдающееся здание Вестминстерского дворца.
"Запеченная Аляска" происходит из Гонконга, Франции, Соединенных Штатов Америки или Китайской Народной Республики и содержит меренгу, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.

В здании на бул. Север Ласаль 300 60 этажей.
Аэропорт Барахас, эксплуатируемый компанией ENAIRE (Мадрид), находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, Испания.
Анандибен Пател был лидером Гуджарата, где находится Амдавад ни Гуфа.
Билл Мариотт является одним из ключевых людей в Marriott International, базирующемся в Бетесде, штат Мэриленд, и который является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где демоним жителей - техасец.
С апоапсидой 254989570.60815 километра, (66063) 1998 RO1 имеет минимальную температуру -71,0 градус Цельсия и максимальную температуру 500,0 кельвинов.
Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, где расположена Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в городе Орхус. Школа была основана в 1928 году и имеет профессорско-преподавательский состав, состоящий из 737 человек.

Бионико и мороженое являются видами десертов.
Мишель Марколини - часть ФК "Аталанта".
Буффало входит в состав Эри.
Столицей Малайзии является город Куала-Лумпур, страну возглавляет Арифин Закария и именно здесь появилось блюдо асам педас.
АЕК управляет Густаво Пойет, который связан с Реалом Сарагоса и играл за Челси.
Вила-Нова были победителями Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия), который также играет в этой лиге, насчитывает 17000 членов и управляется Викой.
Стивен Дилтс - начальник Транспортного управления Саус Джерси.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году, он ушел в отставку 1 августа 1974 года.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за Клуб Челси и был аффилирован с клубом Реал Мадрид.
Астероид (10) Гигея, когда-то называемый A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Дуг Манч создал персонаж Баллистик, вымышленного супергероя, чье другое имя - Келвин Мао.
Чоризо - это ингредиент в бандеха паиса.

Первая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни выполнена из асфальта, а ее длина - 877.
Международный аэропорт Антверпена, расположенный во Фламандском регионе, эксплуатируется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Аэропорт обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.

Малайцы – это этническая группа Суматры.
Базз Олдрин был на "Аполлоне-11", которым управляло НАСА.
Уильям Андерс родился в 1933 году в Британском Гонконге и в 1962 году окончил Технологический институт ВВС со степенью магистра естественных наук. Затем он стал летчиком-испытателем и присоединился к экипажу «Аполлона-8», прежде чем уйти в отставку в 1969 году.
Дайэнн Файнстайн - сенатор Калифорнии, штата, в котором найден драгоценный бенитоит, и родины Алана Шепарда, члена экипажа НАСА "Аполлон-14".
Отель “Белла Скай” находится в Копенгагене, Дания, отель Marriott International, потому что компания 3XN была архитектором.
"3Arena" расположена в Дублине, Ирландия.
Госпиталь Ампара расположен в Восточной провинции, Шри-Ланка, лидером которой является Остин Фернандо.
Роландо Маран управлял ФК "Кьево"(Верона).
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пэйн, и он был завершен в 1862 году.
Соус "Аррабиата" - традиционное блюдо из Рима, Италия. Основные его ингредиенты - помидоры, красный перец чили, чеснок и оливковое масло.
Десерт Бионико обнаружен в Мексиканской Испании, под руководством Сильвано Ауреолеса Конехо. Пирожное - тоже десерт.
Бисквит – ингредиент "Запеченной Аляски", которая, как утверждается, возникла в Нью-Йорке и Франции.
С 1500 членами, ФК “Димитра Эфксейноуполи”, играет в А EPSTH 2-й группы.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Орхусе, Дания. Она была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Численность студентов - 16000 человек, а академический состав- 737 сотрудников.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Университет «1 декабря 1918» находится в городе Алба-Юлия в Румынии. Клаус Йоханнис - лидер Румынии и у них также есть премьер-министр. Румынские немцы - главная этническая группа в Румынии, а столица - Бухарест. Румынский гимн - "Проснись, Румын!".
Маргрете II возглавляет страну, где говорят на фарерском языке. Marriott International, основанная в Вашингтоне, является действующим арендатором Отеля Белла Скай в Копенгагене.
3Arena, созданная архитектором HOK SVE, расположена на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Окончил NWC в 1957 году магистром гуманитарных наук. 21 июля 1998 года он скончался в Калифорнии.

Астероид под названием (66391) 1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0 и эпоху 14 июля 2004 года.
Арем-арем – это общенациональное блюдо в Индонезии, где говорят на индонезийском языке, но берущее свое начало на острове Ява. Вице-президентом страны является Юсуф Калла, а местная валюта - индонезийская рупия.
Карл Альвар Виртанен открыл (29075) 1950 DA.
Взлетно-посадочная полоса в международном аэропорту "Лахор" имеет длину 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку (спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером) находится в Азербайджане, г. Баку. Он сделан из красного гранита и белого мрамора. Он посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Азербайджанское название памятника - Türk Şehitleri Anıtı. Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде.

Бионико - это десерт, требующий гранолу в качестве одного из ингредиентов.
Аэропорт Агра расположен на высоте 167,94 метров над уровнем моря в штате Уттар-Прадеш, части регионов Ауд и Бунделкханд.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа, Ирак. Хайдер аль-Абади является лидером в Ираке, где говорят на арабском языке.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете насчитывает 16000 студентов.
Кристиан Генрих Фридрих Петерс был первооткрывателем (109) Фелицы.
Штат Академии архитектуры Мендризио в Швейцарии насчитывает 100 человек, декана зовут Марио Ботта.

Столица Италии - Рим, а ее жители - итальянцы. Страна является родиной соуса Аматричана и ее возглавляют Пьетро Грассо и Лаура Больдрини.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была основана в 1928 году и в настоящее время насчитывает 737 сотрудников и 16000 студентов.
Билл Одди снимается в Бананамене.
Столица Южно-Африканской Республики - Кейптаун.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его президентом является Б.М. Редди, а директором - д-р Г.П. Прабхукумар. Институт был создан в 2000 году и является филиалом Технологического университета Висвесварайя.
Алан Шепард, служивший членом экипажа "Аполлон-14", ушел в отставку 01.08.1974.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши повышен на 211 метров над уровнем моря, а первая взлетно-посадочная полоса имеет длину 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы, находящийся на высоте 159 метров над уровнем моря, расположен в Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола.
Памятник Ататюрку (Измир) расположен в Турции, чей крупнейший город - Стамбул и чья столица - Анкара. Президент Турции является официальным титулом турецкого лидера и его зовут Ахмет Давутоглу.
Бхаджи и бхаджи – альтернативные названия для бхаджи, которые родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты - это нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его президентом является Б. М. Редди.
Ингредиентом бандеха паиса является лимон, который принадлежит к семейству рутовых и входит в подкласс розиды. Бандеха паиса - блюдо из региона Антьокия, который находится в Колумбии.
ФК "Сиена" - чемпионы Второго дивизиона Профессиональной лиги, в которой также играет ФК "Губбио". Последняя команда имеет свою домашнюю площадку в Италии, где говорят на итальянском языке, а лидером является Серджо Маттарелла.
Базз Олдрин родом из Глен Риджа, штат Нью-Джерси, в 1963 году окончил Массачусетский технологический институт. Затем, в том же году, он присоединился к НАСА и стал членом экипажа "Аполлон-11" до того, как ушел в отставку.
Адишам Холл можно найти в Хапутале, в Шри-Ланке, стране со столицей Шри-Джаяварденепура-Котте и языком - Тамильским.
Аэропорт Агра (идентификатор местоположения ИКАО - VIAG) находится в штате Уттар-Прадеш и эксплуатируется ВВС Индии.
Арроз негре содержит кальмары, и родом из Каталонской области Испании.
Адишам Холл, Шри-Ланка, был завершен в 1931 году и выполнен в Тюдоровском и Якобинском архитектурном стиле.
Уильям Андерс был из США, а он родился в британском Гонконге. Вместе с Фрэнком Борманом он крестил NASA под управлением Apollo 8 до того, как он вышел на пенсию 1969-09-01. Резервным пилотом "Аполлон-8" стал Базз Олдрин.
В приготовлении бачоя используются овощи.
Каракатицы - это ингредиент блюда арроз негре.
Общественные бани Ашера Леви в Нью-Йорке были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 г.
Домашняя площадка СА "Губбио" находится в Губбио, Италия.
Эпоха (19255) 1994 VK8, который имеет орбитальный период 8788850000,0, - 31 декабря 2006 года. Он весит 5,6 килограммов и имеет перицентр 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит округу Эндрюс, штат Техас.
ФК Чезена играет в Чемпионате Италии по футболу, в котором ФК Карпи - чемпионы.
Батат принадлежит к цветущим растениям и является ингредиентом супа Бинигнит.
Джеймс Крейг Уотсон, открывший астероид (101) Елена, был родом из Канады, а умер в Мадисоне.
Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Баймакс был создан американцем США Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Баймакс - персонаж «Города героев», в котором играл Алан Тудик.
Расположенный на высоте 210 метров над уровнем моря региональный аэропорт округа Алпины, находится в поселке Мэйпл Ридж, Алпина, Мичиган в Соединённых Штатах Америки.
Арем-арем – еда, распространенная по всей стране в Индонезии, но более специфична для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии.
ФК “Блэкпул” имеет полное название Футбольный клуб “Блэкпул”.
Нутовая мука является ингредиентом бхаджи, который похож на пакору или другие оладьи, приготовленные из пшеничной или кукурузной муки.
Торты Барни бывают со вкусом шоколада.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, немцем, который учился в Гёттингенском университете.
Полное название Исидро Метапан - "Спортивная ассоциация Исидро Метапан".
Валюта Франции - евро, именно здесь Мануэль Вальс является лидером, а "Запеченная Аляска" - популярным блюдом.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, где лидером является Ранил Викрамасингхе.
Страна, из которой происходит сэндвич с беконом - Великобритания. Его основные ингредиенты - хлеб и бекон, и заправка, часто кетчуп или коричневый соус. Сэндвич с беконом также может быть известен как булочка с беконом, сэндвич с беконом, бутерброд с беконом, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб” , “бэйкон барм” или маффин с беконом.
Инженерный колледж "AWH" был основан в 2001 году и расположен в городе Куттиккаттоор, Индия, где также находится река Ганг.

Клуб Массимо Драго - ФК “Кьети” и он управляет ФК "Чезена".
В Технологическом институте Ачарья есть возможность заниматься теннисом, правила которого регулируются Международной федерацией тенниса.
Белый рис - ингредиент в арроз негре.

(101) Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном, чьей Альма-матер был Мичиганский университет и который умер от перитонита в Мадисоне, Висконсин.
Бхаджи происходит из Индии, где два лидера - Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.

ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и находится в Профессиональной Лиге Италии/Серии А, где они играли в сезоне в 2014 году.
Колмор-роу 103 был спроектирован Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Совет Восточной провинции является руководящим органом Восточной провинции. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, и лидер страны - Ранил Викрамасингхе.
1101 Клематис имеет перицентр 445895000000.
Округ Адамс, Пенсильвания - это место расположения Памятника 11-му пехотному полку Миссисипи. Округ Франклин в Пенсильвании находится на западе, а округ Фредерик - на юго-западе.
Билл Одди, который снялся в Бананамене, родился в Ланкашире.
Базз Олдрин родом из Глен-Риджа, штат Нью-Джерси. Он работал пилотом истребителя в НАСА и стал членом миссии "Аполлона-11" вместе с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота.
Домашняя площадка ФК "Ливорно" находится в Ливорно, а клуб играет в чемпионате Италии по футболу.
Аэропорт "Барахас" находится в Мадриде, Испания. Мадрид входит в состав общины Мадрида. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500 и расположен на высоте 610 метров над уровнем моря.
Эллиот Си родился в Далласе 23 июля 1927 года. Он посещал Техасский университет в Остине, который связан с системой Техасского университета. Он был летчиком-испытателем, умер в Сент-Луисе.
Бадуй - этническая группа Явы.

Чичаррон является одним из ингредиентов бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США, которые являются управляющей организацией авиабазы Аль Асад, сражались в Корейской войне, а также в операции "Несокрушимая Свобода".
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США. Столица штата - Остин, а местных жителей называют техасцами.
Основными ингредиентами в соусе «Аррабиата» являются помидоры, красный чили, чеснок и оливковое масло.
ФК “Файлд” имеет 3180 членов и базируется на Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейноуполи”, насчитывающий 1500 членов, в сезоне 2014/2015 играл в лиге "A EPSTH" (Греция).
Делавэр-авеню 250 расположен в Буффало, Нью-Йорк, его строительство обошлось в 110 млн. (долларов). Здание имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 (кв. м).
(19255) 1994 VK8 имеет скорость убегания 0,0925 километров в секунду и орбитальный период 8788850000,0. Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года, и его периапсида 6155910000000,0.
Аэропорт Барахас можно найти в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, и он эксплуатируется ENAIRE. Аэропорт имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3500, которая называется 18L/36R.

Один из языков Нью-Йорка - испанский.
1928 SJ - прежнее название 1101 Клематис, его эпоха была 31 декабря 2006 года. Его перицентр - 445895000000,0, а его орбитальный период - 183309000,0.


Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам и находится на 3,3528 ниже уровня моря. Название взлетно-посадочной полосы - 09/27 Buitenveldertbaan, и она имеет длину - 2014,0.
Базз Олдрин, гражданин США, сейчас в отставке. Он родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году для работы в качестве члена экипажа на программе "Аполлона-11".
1097 Виция, с эпохой 31 декабря 2006 года, имеет массу 98 килограммов, апоцентр 511592000,0 километров и орбитальный период 135589000,0.

Астероид (66391) 1999 KW4 с плотностью 2,0 г/см3 имеет апоцентр 162164091,8388 км и среднюю скорость 37,16 км/с.
Базз Олдрин, ныне вышедший на пенсию, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси 20 января 1930 года. Он окончил MIT в 1963 году с Sc. D. и в 1963 году был выбран НАСА в состав экипажа "Аполлона-11".
Сэндвич с беконом, также известный как: “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм”, сендвич БиЭлТи и маффин с беконом - происходят из Великобритании. В него входят хлеб, бекон и кетчуп или коричневый соус.

Средняя температура (66063) 1998 RO1 составляет 265,0 кельвинов, а его апоапсида - 254989570,60815 километров. Его эпоха 4 ноября 2013 года и орбитальный период - 360,29 дня.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, в Греции, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Алан Би Миллер Холл, расположенный в Виргинии, принадлежит колледжу Вильгельма и Марии, ректор которого - Роберт Гейтс.
Апоцентр (1036) Ганимеда - 611961000,0 (километров), и он путешествует со средней скоростью 16,86 км/с.

Олимпиакос были победителями прошлого сезона в чемпионате Греции по футболу, в этой лиге соревнуется АЕК. Их менеджером является Густаво Пойет, участник клуба Реал Сарагоса, также он играл за Челси.
Джулия Морган, которая родилась в Калифорнии, спроектировала Конференц-площадку Асиломар, здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.

Родившаяся в Калифорнии Джулия Морган спроектировала такие здания, как здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер и музей искусств Риверсайд, а также была архитектором конференц-площадки Асиломар.
Чеснок является ингредиентом в соусе "Аррабиата", который возник из района Рима, в Италии.
Рожденный в Италии Роландо Маран управляет ФК “Кьево” (Верона). Он также находится в клубе СК “Триестина”, а также играет за "Каррарезе".
Авиабаза Аль Асад находится в провинции Аль-Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет массу 2,7 кг и орбитальный период 179942000,0. Её периапсида 349206000000,0 и эпоха - 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколу-э-Бенгу, который является частью провинции Луанда, расположенной в Анголе. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря, а его взлетно-посадочная полоса имеет длину 4000,0.

Эллиот Си родился в Далласе 23.07.1927. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в состав системы Техасского университета. Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который был завершен 1 июня 2009 года в Юкроп-уэй 101 в Уильямсберге, Вирджиния.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в городе Эгг-Харбор, Нью-Джерси, Соединенные Штаты, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит Фламандскому региону и находится в городе Антверпен. В аэропорту имеется взлетно-посадочная полоса длиной 600,0, его высота - 12,0 метров над уровнем моря, и фламандское управление транспорта и коммунальных объектов - эксплуатирующая организация.
Базз Олдрин окончил в 1963 году Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук и стал пилотом истребителя. Он был выбран для работы в НАСА в 1963 году и был выбран в качестве члена экипажа (выполнявшего функции резервного пилота) миссии НАСА "Аполлон-11".
UTAA - идентификатор местонахождения ИКАО аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши.
Алпина, Мичиган, обслуживается Региональным аэропортом округа Алпина в поселке Мэйпл Ридж. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1533.0 метра, а высота - 210 метров над уровнем моря.
Инженерный колледж "AWH" в Куттиккаттооре, штат Керала, насчитывает 250 человек персонала. Лидера Кералы зовут Коччи.
Бул. Север Ласаль 300 в Иллинойсе был завершен в 2009 году и имеет 60 этажей общей площадью 120770,0 квадратных метра.
Лимон (род "цитрусовые") – ингредиент, содержащийся в бандеха паиса.
Региональный аэропорт Адирондак имеет длину взлетно-посадочной полосы 1219,0 и обслуживает города Саранак-Лейк и Лейк-Плэсид, штат Нью-Йорк.

Сэндвич с беконом – блюдо из Великобритании, в которое часто добавляют кетчуп. Разновидностью этого сэндвича является БСТ, который сам по себе является вариантом клубного сэндвича.
Расположенный в Алькобендас аэропорт Адольфо Суареса Мадрид -Барахас, имеет взлетно-посадочную полосу протяженностью 3500 метров.
Муниципалитет Геттисберга расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания, который находится к югу от округа Камберленд и к северо-западу от округа Кэрролл, штат Мэриленд. В нем находится Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, который был установлен в 2000 году и считается исторической ценностью в Соединенных Штатах.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
"Барни кейкс", созданные компанией Mondelēz International (основана в Чикаго), родом из Франции, где лидер - Жерар Ларше и говорят на французском языке.
Мемориал памяти турецких мучеников находится в Баку, столице Азербайджана, возглавляемого премьер-министром Артуром Таиром оглы Расизаде.
ФК "Файлд" (Англия) (футбольный клуб "Файлд") играл в 2014 году и насчитывает 3180 членов. Его площадка находится в Уортоне, район Файлд, графство Ланкашир.
Батагор - вариация Шумаи.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов и эпоху - 13 января 2016 года. Ее орбитальный период - 135589000, а размер перицентра - 279142000000,0.
Бананамен впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года, и главную роль сыграла Джилл Шиллинг. Его создал Стив Брайт, и транслировалось на STV.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси в США. Идентификатор местоположения аэропорта ИКАО - KACY.
Соус Аррабиата был создан в столице Италии Риме.
Амстердамский аэропорт Схипхол находится на 3.3528м ниже уровня моря, его 1-я взлетно-посадочная полоса сделана из асфальта.
Мадрид находится в стране Испании.
Асам паде также известен как асам педас, является блюдом родом из Малайзии из районов Суматры и Малайского полуострова. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Диагонал-стрит 11 находится в Южной Африке, где проживает несколько цветных людей.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, США.
Международный аэропорт Атлантик Сити (длина взлетно-посадочной полосы 3048,0), эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Столица Италии - Рим, язык - итальянский. Лидером страны является Серджо Маттарелла, страну населяют итальянцы. ФК Губбио находится там.

Аэропорт Агра находится в Уттар-Прадеш, Ауд.
14R / 32L - название взлетно-посадочной полосы для аэропорта Барахас.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, штат Нью-Йорк, США. Еще одна часть Нью-Йорка - Манхэттен, где лидирует Гейл Брюэр.
Здание Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, с почтовым индексом B. Лейборист Джон Клэнси - лидер города, и местный руководящий орган - Бирмингемский городской совет.
Руководство международным аэропортом Лахор имени Аллама Икбала осуществляется Управлением гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту Джинны.

Тони Тан - лидер Сингапура, откуда происходит куэтяу с говядиной.
Дата эпохи 1097 Виции - 2006.12.31.
Никос Вуцис и Алексис Ципрас - лидеры в Греции, где говорят на греческом языке. Город Афины, расположенный в стране, обслуживается аэропортом Элефтериос Венизелос.
Серджо Маттарелла — лидер в Италии, где соус Аррабиата - традиционное блюдо.
Американец Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он окончил Военно-морской военный Колледж со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Основные ингредиенты асама педаса, блюда из регионов Суматры и Малайского полуострова, содержат рыбу, приготовленную в кислом и остром соусе.
Аррабиату можно найти в Италии, столицей которой является Рим. Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла — лидеры страны.
Делавэр-авеню 250 находится в США, где лидер известен как Президент США, которого поддерживает главный судья США Джон Гловер Робертс. Основной язык - английский, а одна из этнических групп - афроамериканцы.
Болт, персонаж комиксов, также известный, как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным.
Франк Де Бур однажды играл в футбол за ФК "Барселона".
Маргрете II является главой Дании, где говорят на фарерском языке. Аэропорт "Орхус" расположен в Тирструпе, входящем в состав Центральной Ютландии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии (столица Бухарест). Лидером Румынии является Клаус Йоханнис, а этническая группа там - немцы Румынии.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” расположен в Бразилии и является площадкой АСА.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8" под руководством командира Фрэнка Бормана и резервного пилота Базза Олдрина. Он ушел в отставку 01.09.1969.
Вермишель – ингредиент блюда Баксо, которое родом из Индонезии.
Международный аэропорт Анголы, расположенный на высоте 159 метров над уровнем моря, находится в Иколу-э-Бенгу и обслуживает город Луанда. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3800,0, а взлетно-посадочная полоса называется 05L/23R.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 участников и играет в Лиге развития, где КВ Юнайтед были чемпионами.

Ахобланко, также известный как ахобланко, родом из Испании. Хлеб является одним из ингредиентов.
Аэропорт Лахор расположен в Пакистане, где Анвар Захир Джамали является лидером.
Кампус Технологического института Ачарья, насчитывающий 700 аспирантов, находится в Индии по адресу: Солденванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Колледж Вильгельма и Марии является владельцем Алан Би Миллер Холл, расположенного в Виргинии, а дата начала строительства - 30 марта 2007 года.
Домашняя площадка ФК "Ливорно" расположена в Ливорно, Италия. Его полное название ФК "Ливорно", и он насчитывает 19238 членов.
(107) Камилла была обнаружена И. Уэллсом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Её апоапсида 560937000,0 километров и периапсида 479343000,0 километров.

Эпоха 66391 1999 KW4 - 2004.07.14, а период вращения - 9953,28.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора наук в 1963 году и стал членом экипажа на борту "Аполлона-11" НАСА. Уильям Андерс был запасным пилотом той же миссии.
Норман Роберт Погсон был гражданином Англии.
Блюдо суп Бинигнит можно найти на Филиппинах. Два основных ингредиента в нем - банан и сладкая картошка.
В румынском городе Алба-Юлия находится Университет «1 декабря 1918». Правителем Румынии является Клаус Йоханнис, а столицей - Бухарест.
Хорхе Умберто Родригес управляет ФК Исидро Метапан. Он играет за ФК "Даллас".
Впервые начавшее строиться в январе 2014 года, здание Делавэр-авеню 250 в стиле Постмодернизм в архитектуре имеет 12 этажей и общую площадь 30843,8 квадратных метров.
Американец Карл Кесель вместе с Уолтом Симонсоном создали персонажа комиксов Аурона.
Аэропорт "Агра" расположен в штате Уттар-Прадеш. Уттар-Прадеш входит в состав Ауда и Бунделкханда. Идентификатор ИКАО аэропорта - "VIAG". Главу Уттар-Прадеша зовут Рам Найк.
Суп Бинигнит – блюдо родом из Филиппин, где была обнаружена этническая группа, называемая игоротами.
“Беконный взрыв”, название которого происходит из США, содержит бекон и колбасу.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Служил пилотом истребителя и был выбран НАСА в 1963 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
"Запеченная Аляска" родом из Парижа, Нью-Йорка (США) или Гонконга. Меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг - основные ингредиенты в "Запеченной Аляске".
Адрес Амдавада ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, вблизи Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-Роуд, Ахмадабад, Гуджарат, Индия.
Суп Бинигнит - это ингредиент, найденный в таро.
ФК Клуб Кьево Клуб (Верона) играл в сезоне 2014-15 в Серии А и насчитывает 39371 участника. Их полное название - "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." и их домашняя площадка - в Вероне, Италия.
ФК "Кьево" (Верона) играет в Чемпионате Италии по футболу и их родной стадион - Маркантонио Бентегоди.
Стандартная порция тортов Барни - 30 граммов.
Авиакомпания "Туркменские авиалинии" является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Ашхабада, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0 метра.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Румынию возглавляет Клаус Йоханнис, член общества "Немцы в Румынии".
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьяне-де-лос-Рейес, являющемся частью Мадрида.
Паблик-сквер 200, Кливленд, имеет 45 этажей.
В 2000 году был создан Памятник 11-й пехоте Миссисипи.
Батагор происходит из страны Индонезия, шумаи – это вариант блюда сиомай и содержит Шиитаке.
Военно-воздушные силы Соединенных Штатов были причастны к вторжению в Панаму и также являются руководящей организацией авиабазы Аль-Асад.
Мёд может быть использован в Бионико, как вариант блюда, который подают на десерт. Его изобрели в Гвадалахаре в Мексике, где Сильвано Ауреолес Конехо является лидером.
Пудинг Бейквелл родом из Дербишир-Дейлс в Дербишире. Это вид тарта Бейквелл и конфитюр - один из ингредиентов, используемых в нем.
Аэропорт округа Андрус находится в штате Техас. Он обслуживает город Андрус и находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 11/29 и имеет длину 896.
Во вторжении США в Гренаду и Панаму были задействованы Военно-воздушные силы США, которые сейчас эксплуатируют авиабазу "Аль Асад". Военно-воздушные силы США имеют несколько типов самолетов, таких как: транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III и Lockheed AC-130, которые можно обнаружить на авианосцах ВВС США.

Бхаджи родом из Индии, откуда родом индийцы.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в городе Ашхабад и находится в ведении Туркменских авиалиний. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0. Он имеет взлетно-посадочную полосу под названием 12R/30L.
Родиной арроз негре является Валенсия, Испания. Основными ингредиентами являются белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перец Кубанелла.
Дизайнер памятника Ататюрку (Измир) - Пьетро Каноника.
11264 Клаудиомакконе имеет температуру 173,0 (кельвинов).
ФК "Димитра Эфксейнуполи” был в сезоне 2014 года.
В Мексике говорят на испанском языке, а лидером является Сильвано Ауреолес Конехо. Бионико, изобретенный в Мексике, подаётся в качестве десерта , а также его можно разнообразить с помощью использования зерненого творога.
Технологический институт Ачарья, входящий в состав Технологического университета Висвесварайя, был признан техническим кампусом Всеиндийского совета по техническому образованию Мумбаи.
Базз Олдрин, чьё настоящее имя - Эдвин Ю. Олдрин-младший, окончил Массачусетский технологический институт в 1936 году, получив степень доктора технических наук, и позже стал членом экипажа Аполлон-11.
Массимо Драго был менеджером ФК "Чезена", он играет за СС "Нола" (Италия) и был также членом клуба ФК “Ликата” (Италия).

Аэропорт округа Эндрюс обслуживает Андрус в Техасе.
Госпиталь Ампара, которые имеет 476 коек, расположен в Ампаре, Шри-Ланка.
Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)” - сокращенно ФК “Аякс (любители)”, имеет прозвище Евреи, Божьи сыновья. У них 5000 членов, и они играли в сезоне 2014.
СА Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт "Антверпен" обслуживает город Антверпен, который находится в Бельгии. Страну возглавляют два лидера: Шарль Мишель и король Филипп. В Бельгии одним из языков является немецкий.
Хогао является ингредиентом кухни бандеха паиса, которая родом из региона Пайса в Колумбии.
“Барни кейкс” пришли из Франции, где Жерар Ларше и Клод Бартолон лидеры.
“Беконный взрыв” создан в США, возглавляемых Бараком Обамой и населенных белыми американцами.
Здание по бульвару Север Ласаль 300 имеет 60 этажей и находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, Соединенные Штаты. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль.
(107) Камилла, которая имеет перицентр 479,343 млн км, была обнаружена И. Уэллсом и имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером, расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Расизаде.
Бачой – блюдо из Филиппин, где игороты входят в состав одной из этнических групп и где одним из разговорных языков является арабский.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он служил пилотом истребителя. Он присоединился к НАСА в 1963 году и был членом экипажа на "Аполлоне-8". Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года, проведя в космосе 8820 минут.
Эллиот Си, бывший сотрудник НАСА с 1962 года, умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Эпоха (1099) Фигнерии, которая имеет измерение перицентра 349206000000,0, - 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, Нью-Йорк является частью Соединенных Штатов.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (101) Елену 15 августа 1868 года. Он посещал Мичиганский университет и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин, находится в США.
Международный аэропорт Лахор, расположенный в Пенджабе, Пакистан, обслуживает город Лахор и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана. Название взлётно-посадочной полосы - 18R/36L, и она имеет длину 2900.0.
В приготовлении арем-арем используется банановый лист, это распространенное блюдо в Индонезии.
Массимо Драго был менеджером "Чезены" и был в клубе “Ликата” (Италия). Теперь он играет за ФК “Кьети”.
Аэропорт США управляет авиабазой Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. Идентификатор местоположения авиабазы Аль Асад - ORAA, длина - 3992,88 метров, а взлетно-посадочная полоса известна как 08/26.
Базз Олдрин, (родился в Глен-Ридж, Нью-Джерси - гражданин США, который стал членом экипажа Аполлон-11, ранее служил пилотом истребителя.
Сэндвич БиЭлТи - это разновидность клубного сэндвича и сэндвича с беконом.
Здание по адресу Колмор-роу 103 было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Совет Бирмингема возглавляет Лейбористская партия, а город является районом почтового индекса B.
Аматричана можно найти в Италии, столицей которой является Рим, а лидерами являются Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу, у которой перицентр составляет 479 343 000 километров. Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Менеджером ФК “Рома” является Лучано Спаллетти, который раньше играл за Удинезе, но теперь играет за ФК "Эмполи".
Сметана – один из ингредиентов бионико, которое является десертным блюдом, созданным в Мексике.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль и столица штата Иллинойс - Спрингфилд.
Эпоха 1089 Тамы - 26 ноября 2005 года, и она имеет апоцентр 373513000,0 километров. Скорость убегания 0,0068 километров в секунду и орбитальный период 1202,846 дня.
Абилин обслуживается региональным аэропортом Абилин в США. Его взлетно-посадочная полоса составляет 1121 в длину.
Лидером Халиско является Аристотелес Сандовал.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета входит в состав Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
Ранее называвшийся A894 VA; A904 VD астероид 1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дня и эпоху 26 ноября 2005 года.

Количество номеров в отеле Белла Скай, Копенгаген, - 814.
Абсолютная величина (410777) 2009 FD - 22,1.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейес.

Миндаль - это ингредиент ахобланко из Андалусии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - Международный торговый центр.
Вариант пудинга Бейквелл - тарт Бейквелл, сделанный из песочного теста.
Лимерик является частью Манстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа на "Аполлон-11" НАСА. Резервным пилотом для "Аполлон-11" стал Уильям Андерс. В настоящее время Олдрин вышел на пенсию.
1101 Клематис имеет массу 5,7 килограмма, орбитальный период 183309000,0, и его эпоха - 31 июля 2016 года. Его апоапсида - 520906000,0 километров и скорость убегания 0,02 км/с.
Каракатицы - ингредиент блюда черная паэлья, которая является блюдом, происходящим из общины Валенсия в Испании.
Полное название "Ливорно" - ФК “Ливорно” и их домашняя площадка - Стадион Армандо Пикки. Он соревновался в Серии Б сезона 2014-15 и насчитывает 19238 членов.

Т.С. Тхакур был индийским лидером, но нынешний лидер Индии - Нарендра Моди. Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия.
Гуанчиале является ингредиентом соуса аматричана, который родом из региона Лацио в Италии.
Ратуша Аддис-Абебы достигает 42 м в высоту и находится во владении у правительства Аддис-Абебы.
Герой комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Роджером Стерном и Томом Лайле.

Walt Disney Studios Motion Pictures распространила "Город героев", фильм, в котором снялся Скотт Адсит, и в котором впервые появился Баймакс.
Авиабаза Аль Такаддум находится на 84 метрах над уровнем моря.
Архитектор Джон Мадин был дизайнером Колмор-роу 103, которое находится в его родном городе Бирмингем. Лейборист Джон Клэнси - лидер Бирмингема, а почтовый код города - "Б".
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, входящем в округ Кайахога, штат Огайо. Лидером в Кливленде является Фрэнк Г Джексон.
Норман Роберт Погсон, родившийся в Ноттингеме, открыл (107) Камиллу.
ФК "Димитра Эфксейнуполи” были в 2014-15 гг. в лиге A EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси в Фредерике, Мэриленд, находится на национальном поле битвы в Монокаси. Он расположен в историческом районе США и был установлен 11 июля 1907 года.
Густаво Пойет является менеджером АЕК Афины, которые играют на своей домашней площадке Олимпийского стадиона (Афины) на Амарусион. Ранее он играл за Клуб Челси ассоциируется с ФК Реал Сарагоса.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, США и имеет взлетно-посадочную полосу 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Банюмасанцы - этническая группа на Яве, где можно найти блюдо аям пеньет. Блюдо родом из Сингапура, где Якоб Халима - лидер.

Адэр Манор расположен в Адэре, в Лимерике, Манстере, который управляется Советом города-графства Лимерик.
Базз Олдрин, чье настоящее имя - Эдвин Ю. Олдрин-младший, сейчас на пенсии. Он - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. После окончания MIT в 1963 году с докторской диссертацией по техническим наукам он стал пилотом истребителя и членом экипажа на "Аполлоне-11".
Делавэр-авеню 250 имеет постмодернистский стиль архитектуры.
Асам педас, блюдо из Суматры, обнаружено в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, и малазийские малайцы - этническая группа вместе с малазийскими индийцами.
Эллиот Си, выпускник Техасского университета в Остине, скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе. Он родился в Далласе.
Клуб Хорхе Умберто Родригеса - Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает город Луанда.
ВВС США эксплуатируют авиабазу Аль Асад. Они сражались при Вторжении США на Гренаду и при Операции «Несокрушимая свобода».

Бандеха паиса - это блюдо из колумбийской кухни.
(107) Камилла, обнаруженная Норманом Робертом Погсоном, имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и служил членом экипажа на Аполлоне-8 вместе с Фрэнком Борманом. НАСА эксплуатировало "Аполлон-8", где Базз Олдрин был резервным пилотом. Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Куэтяу с говядиной – блюдо из Сингапура, где Якоб Халима является лидером.
Технологический институт Ачарья предлагает курсы по занятиям теннисом под руководством Международной федерации тенниса. Институт получил статус "Технического центра" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Институт является филиалом Технологического университета Висвесварайя в Белгауме.
Адэр Манор можно найти в графстве Лимерик, входящем в Манстер.
Гордон Марсден - лидер Блэкпула, где находится ФК “Блэкпул”. Их руководитель - Стюарт Паркер, который является членом ФК "Честерфилд" и играет за ФК "Мехелен".
Небесное тело, известное как 1097 Виция, имеет апоапсиду 511592000,0 километров, температуру 171 кельвинов и скорость убегания 0,00112 км/с.
Ахобланко происходит из Андалусии, в Испании, Ахобланко содержит воду.
Соединенные Штаты Америки, столица которых Вашингтон, возглавляет Барак Обама. Американцы азиатского происхождения - одна из этнических групп в Соединенных Штатах. Страна также является родиной “Беконного взрыва”.
Шиитаке - это ингредиент шумаи, известной разновидностью которого является батагор.
Итальянец Мишель Марколини, ранее в ФК Бари, сейчас является менеджером ФК "Лумеццане", он также владелец ФК “Торино”.

Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии.
"Запеченная Аляска", подаваемая в Гонконге, где политическим лидером является Кэрри Лам, на самом деле родом из Франции, где национальный язык - французский, а лидер - Джерард Ларше.
Насчитывающий 3500 членов ФК "АЗАЛ" соревнуется в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, где чемпионом является ФК "Карабах". "АЗАЛ арена" (Баку) - это домашнее поле ФК "АЗАЛ".
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была основана в 1996 году и в настоящее время насчитывает 600 студентов. Федерального канцлера Швейцарии зовут Йоханн Шнайдер-Амманн.
Основные ингредиенты бхаджи – нутовая мука и овощи,они происходят из района Карнатаки.
Поселок Эгг Харбор - часть штата Нью-Джерси в США. Именно там находится международный аэропорт Атлантик Сити (с длиной взлетно-посадочной полосы 3048,0).
Энрике Пенья Ньето – правитель Мексики, откуда родом блюдо "бионико".
Алма-матер Джеймса Крейга Уотсона, первооткрывателя (103) Геры - Мичиганский университет. Джеймс умер в Мадисоне, Висконсин от перитонита.
ФК "Аякс" насчитывает 5000 членов.

Фенчёрч-стрит, 20, находится в Лондоне, который возглавляется Европейским парламентом.
Джон ван ден Бром управляет ФК АЗ и играет за ФК Витесс и Де Графсхап.
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.

Маэ в Индии находится к северо-западу от Кералы.
Уильям Андерс был членом экипажа "Аполлон-8" и родился в Британском Гонконге.
Лидером Азербайджана является премьер-министр Азербайджана.
3-я взлетно-посадочная полоса (03L / 21R) в аэропорту Ардмор в Новой Зеландии выполнена из злаков. Она находится на высоте 34 метра над уровнем моря и длиной составляет 1411 метров.
Один из ингредиентов "БиЭлТи" – томат.

Б. М. Редди - президент Технологического института Ачарья в Бангалоре, Индия. Институт связан с Технологическим университетом Висвесварайя и имеет 700 аспирантов.
Основные ингредиенты в куэтяу с говядиной, который делают в Сингапуре и Индонезии, это кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками вяленая черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, возле Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
Bacon Explosion возник в США, где афроамериканцы - этническая группа, а Джон Гловер Робертс — это лидер.


Алан Шепард, родившийся в Нью-Гэмпшире, умер в Калифорнии. После окончания NWC, со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году он служил летчиком-испытателем.
Йонг Аякс является арендатором Спортпарка Де Тоекомст, который является площадкой для ФК "Аякс" (любители).
101 Елена имеет орбитальный период в 1516,6700000000003 дней.
Школа бизнеса "Мейсон" расположена в США, и они являются действующими арендаторами Алан Би Миллер Холл. Роберт Стерн - архитектор Алан Би Миллер Холл, который находится в Виргинии.
Эллиот Си посещал Техасский университет в Остине, который аффилирован с системой Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франция.
Мемориал памяти турецких мучеников в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, и расположен в Азербайджане.
Джеми Чон снялся в фильме Город героев, в котором появился персонаж Баймакс. Баймакс был создан американским гражданином Дунканом Руло.
Военно-воздушные силы США эксплуатировали авиабазу Аль Асад, расположенную в Ираке, длиной 3078,48.

Численность академического персонала Академии архитектуры Мендризио - 100 человек.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии. Его латинское название - «Universitas Apulensis». Покровителем Румынии является Андрей Первозванный.
Аэропорт "Ардмор" в Новой Зеландии эксплуатируется "Управлением гражданской авиации" и расположен на высоте 34 метра над уровнем моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу под номером 03R/21L, которая составляет в длину 1 411, а его третья взлетно-посадочная полоса имеет поверхность из злаков.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году на авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный регистр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Владелец 3Arena - Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который находится в Дублине, Ирландия.

ФК "Исидро Метапан" насчитывает 10000 членов и домашние матчи проводит на стадионе “Хорхе Калеро Суарес”.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, созданный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Гражданин Соединённых Штатов Америки Базз Олдрин, который окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году, был нанят НАСА вскоре после его окончания.
Расположенный в Виргинии, США, Алан Би Миллер Холл был построен 1 июня 2099 года. Нынешние арендаторы - Школа бизнеса Мэйсона.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и стал летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Основные ингредиенты в черной паэлье - белый рис, каракатица или кальмар, чернила моллюсков и перец Кубанелла. Это традиционное блюдо из Каталонской области Испании.
(107) Камилла была обнаружена англичанином, Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, рядом с Университетом CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат.
(1036) Ганимед путешествует со средней скоростью 16,86 километров в секунду.
Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11".
Базз Олдрин - американец, родившимся в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. В 1963 году окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора наук. С Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота, он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА.

Адишам Холл, Шри-Ланка, был начат в 1927 году и завершен в 1931 году. Его стиль - Возрождение Тюдоров.
31 декабря 2006 года - эпоха (110) Лидии.
Тарт "Бейквелл" - разновидность пудинга "Бейквелл" из Дербишир-Дейлс в Дербишире. Главный ингредиент - песочное тесто.
(101) Елена; имеет массу 3,0 килограмма, скорость убегания 0,0348 километров в секунду и апоцентр 441092000,0 километров.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон, скончавшийся в Мадисоне, Висконсин, был первооткрывателем (103) Геры, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года.
Принадлежащую Лайв Нэйшн Энтертейнмент 3Arena можно найти в Дублине в Ирландии; республика находится под управлением лорда-мэра Крионы Ни Далай.
Джеймс Крейг Уотсон, скончавшийся от перитонита, открыл (101) Елену.
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре. Оно доступно по всей стране как там, так и в Индонезии. Оно сделано из кувай тяу, говяжьей вырезки, пальмового сахара, нарезанных тонкими ломтиками вяленых бобов, чеснока, темного соевого соуса, имбиря, устричного соуса, соевого соуса, чили и кунжутного масла.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется ВВС США, которые участвовали в боях при вторжении на Гренаду и во время операции «Несокрушимая свобода». У них есть Lockheed AC-130 как атакующий самолет и Lockheed C-130 Hercules как транспортный самолет.
Разновидность пирожного - десерт, и Бионико - тому пример.
Норман Роберт Погсон, родившийся в Ноттингеме, Англия и умер в Ченнаи, обнаружил (107) Камиллу. Небесное тело было обнаружено 17 ноября 1868 года.

Мишель Марколини родился в Италии и был менеджером ФК "Лумеццане". В настоящее время он владеет ФК "Торино" и играет за ФК "Кьево" (Верона).
Базз Олдрин был нанят НАСА в 1963 году.
Эпоха 1097 Виции - 31.12.2006. Космическая скорость 1097 Виции - 0,0112 километров / сек, масса 9,8 килограммов, орбитальный период - 135589000,0, а также апоцентр – 511592000,0 километров.
Расположенный в Техасе аэропорт округа Эндрюс расположен на высоте 973 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1773 метра.
