“Запеченная Аляска” и печенье – десерты. "Запеченная Аляска" происходит из Соединённых Штатов Америки, в которых этническая группа - Афроамериканцы.
Насчитывающий 3000 членов сильный Футбольный клуб “Акрон” (США), полное наименование - Футбольный клуб «Акрон Саммит Ассолт» (США), играет в Профессиональной лиге развития в 2011 году. Дензил Антонио был ранее их менеджером.
Часть колумбийской, кухни бандеха паиса - это традиционное блюда региона Пайса. Одним из главных ингредиентов в этом блюде является авокадо.
Персонаж Эйприл О'Нил был создан Питером Лэрдом, гражданином Соединенных Штатов Америки.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии под руководством Клауса Йоханниса, столицей Румынии является Бухарест. Румынский гимн - "Проснись, румын!", ее покровитель - Андрей Первозванный и ее этническая группа - румынские немцы.
Небесное тело, известное как (103) Гера, имеет абсолютную величину 7,66.
Латук посевной - ингредиент сендвича БиЭлТи, который является вариантом клубного сэндвича. В то время как сэндвич с беконом - это вариация сендвича БиЭлТи.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дней.
Антонис Милионис - председатель ФК “Димитра Эфксейнуполи”. Они состоят из 1500 членов, а их домашняя площадка расположена в городе Эфксейнуполи.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор" (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает Амстердам.
Коччи - руководитель штата Керала, который находится к юго-востоку от Маэ, Индия, и это место расположения Инженерного колледжа "AWH".
Орбитальный период 1097 Виции - 135589000,0 и эпоха - 31 декабря 2006 года.
Сэндвич с беконом, сделанный из хлеба, - это вариация сендвича БиЭлТи.
Бхаджи родом из района Карнатака, Т.С. Тхакур - лидер Индии, а Нарендра Моди - также одно из имен одного из лидеров в Индии.
Батат и кокосовое молоко – ингредиенты в супе Бинигнит, который родом с Висайских островов на Филиппинах.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья находится в городе Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор -- 560090, Индия. Школа была создана в 2000 году и имеет 700 аспирантов.
Футбольный клуб “Рома” - полное название ФК “Рома”, который насчитывает 70634 участника и имеет домашнюю площадку в Риме, Италия.
ФК "Лумеццане" сыграл в сезоне 2014-2015 годов в Профессиональной лиге Италии.
Лорд-мэр Дублина (Республика Ирландия) - Криона Ни Далай. В Дублине базируется 3Arena, которая принадлежит компании Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита в Мэдисоне, штат Висконсин.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, была архитектором Конференц-площадки Асиломар, музея искусств Риверсайд, Херст-касл и здания в Чайна-тауне Сан-Франциско.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия, где Нарендра Моди - премьер-министр и один из лидеров - Самитра Махаджан.
На французском языке говорят во Франции, где лидеры - Мануэль Вальс и Жерар Ларше. “Запеченная Аляска” родом из Франции, но он также подается в Гонконге.
Аям пеньет (происхождение: Индонезия) содержит сдавленную/отбитую жареную курицу с самбалом и пользуется популярностью в Малайзии. Малайзия - место жительства китайцев в Малайзии.
Город Орхус является местом расположения Школы бизнеса и социальных наук Орхусского университета, который входит в состав Ассоциации университетов Европы. Школа, имеющая 737 человек профессорско-преподавательского состава, была основана в 1928 году в Дании, чьим лидером является Ларс Лёкке Расмуссен.
Стюарт Патрик, играющий за Стокпорт Каунти, был тренером ФК "Блэкпул". Клуб также находится в Блэкпуле. Консервативная партия Великобритании является лидером Блэкпула.
Взлетно-посадочная полоса Аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши - 11/29.
Апоцентр для (66063) 1998 RO1 - 254989570,60815 километров.
Одной из этнических групп в Южной Африке являются белые южноафриканцы.
Основными ингредиентами пудинга Бейквелл являются: молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца. Это вариант тарта Бейквелл и родом из Дербишир-Дейлс.
АЗАЛ Арена расположена в Баку.
Соус Аррабиата родом из района Рима в Италии и один из главных ингредиентов - Красный перец.
Бионико – это еда из Мексики, а ее основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм. Бионико родом из региона Халиско.
ФК Губбио имеет 5300 членов и имеет домашнюю площадку в Губбио.
Асам педас - блюдо, которое встречается в Малайзии и на Суматре. Малайцы являются этнической группой в Малайзии, а Батаки таковой на Суматре.
Фенчёрч-стрит 20 расположен в Великобритании, где столица - Лондон, а валюта - фунты стерлингов. Борис Джонсон - лидер в Лондоне, а один из лидеров Великобритании - Елизавета II.
Фрэнк Джексон - лидер Кливленда, Соединённые Штаты Америки, где находится Паблик-сквер 200.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе играет в Чемпионате Бразилии по футболу, лиге Серия С, которая базируется в Бразилии. Площадка клуба называется муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” и находится в Алагоасе.
Каракатицы - это ингредиент в арроз негре, который происходит из региона Валенсии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, расположенная к юго-западу от Молса, входит в состав Ассоциации университетов Европы в Брюссельском столичном регионе. Орхус управляется магистратом.
Арабский - язык в Ираке.
(103) Гера была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном. Он был канадцем, который умер в Мадисоне, Висконсин от перитонита.
Бионико это десерт, содержащий мед, встречающийся в Мексике, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Алан Бин - гражданин США, родившийся в Уилере, штат Техас. Он - летчик-испытатель, который присоединился к НАСА в 1963 году.
Губбио располагается в регионе Умбрия.
Маттео Ренци и Пьетро Грассо - лидеры Италии, где Рим - столица, и аматричана - традиционное блюдо.
Куэтяу с говядиной поставляется из региона Сингапура и Индонезии. Кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками и вяленая черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло являются основными ингредиентами куэтяу с говядиной.
Аэропорт Олдерни, взлетно-посадочная полоса которого составляет 877 метров, обслуживает город Олдерни. Ее поверхность - злаки.
Марв Вольфман был создателем Биббо Биббовски, которого часто называют Бо Биббовски.
Злаки, которые относятся к отделу Цветковые и порядкам Злакоцветные и Коммелиниды, составляют поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы в аэропорту Олдерни.
Андрус - поместье в Андрусе.
Франжипан является ингредиентом тарта Бейквелл.
Печенье и суп Бинигнит, которые содержат банан в качестве ключевого ингредиента, являются типами десерта и должны подаваться в качестве этого блюда.
Лимон входит в подкласс Розиды.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампаре, Восточная провинция Шри-Ланки, которую возглавляет Остин Фернандо. Ранил Викрамасингхе - лидер страны.
Адишам Холл, который расположен в Хапутале, Шри-Ланка, имеет стиль Архитектуры Возрождения Тюдоров.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас, и длина его взлетно-посадочной полосы составляет 3500.
Университет «1 декабря 1918» находится в Алба-Юлия, Румыния. Бухарест - столица Румынии, а Клаус Йоханнис - премьер-министр страны.
АСА по прозвищу «Аса Гиганте» играет на Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. «Вила-Нова» - победители Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии.
Бо Биббовски - полное имя Биббо Биббовски.
В 2000 году в штате Карнатака, Индия, был создан Технологический институт Ачарья. В настоящее время он находится по адресу: Солденванахалли, Ачарья, д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090. Директор - доктор Г. П. Прабхукумар, институт является филиалом Технологического университета Висвесварайя в городе Белгаум.
Строительство Делавэр-авеню 250, Буффало, началось в январе 2014 года в архитектурном стиле Постмодернизм. Здание имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метра.
Верона, Италия - родина ФК “Кьево” (Верона), в котором насчитывается 39371 член.
Базз Олдрин родился 01.20.1930 в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.
Взлетно-посадочная полоса аэропорта "Барахас" называется 14L/32R.
Бионико – десерт, который содержит следующие ингредиенты: нарезанные фрукты, сгущенное молоко, гранолу, изюм и кокосовую стружку. Его можно встретить в регионе Халиско, Мексика.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе, а скончался в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Рене Госинни.
Лидером Сингапура является Тони Тан,где говорят по-английски,а лапша с говядиной – популярное блюдо.
Во время своего лучшего сезона 2014 / 2015 годов ФК “Аякс (любители)” играли в Чемпионате Нидерландов по футболу, а их домашняя площадка вмещает 5000 болельщиков.
Мемориал памяти турецких мучеников в Баку в Азербайджане был спроектирован Хюсейном Бютюнером и Хилми Гюнером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11.07.1907 на Национальном поле битвы в Монокаси в округе Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город к памятнику также называется Фредерик.
Алан Бин - американец, родившийся 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью BSc. Бин был пилотом-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12". Он сейчас на пенсии.
Эпоха 1101 Клематис - 31 декабря 2006 года. 1101 Клематис имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Эллиот Си, который родился в Далласе, штат Техас, посещал Техасский университет в Остине (входит в систему Техасского университета), который будет конкурировать на большой 12-й конференции.
Ахобланко, также известный как ахобланко – это блюдо из региона Андалусия Испании и включает в себя основные ингредиенты: хлеб, миндаль, чеснок, воду и оливковое масло.
Антверпен, Бельгия, возглавляется Филиппом и обслуживается аэропортом Антверпен.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити, который имеет взлетно-посадочную полосу, известную как 4/22.
Barny Cakes, которые делаются из бисквита, родом из Франции, где Жерар Ларше и Клод Бартолон являются лидерами, а французский - язык, на котором говорит население.
ФК "Аякс" базируется в Амстердаме, где лидером является Эберхард ван дер Лаан.
Международный аэропорт "Эпплтон" расположен в Гринвилле, штат Висконсин и обслуживает город Аплтон. Он расположен на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2,439 километра под номером 3/21.
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят по-английски, а глава имеет звание президента. Джо Байден - один из лидеров.
Мексика – испаноговорящая страна, которую возглавляет Сильвано Ауреолес Конехо. Еда типа Бионико является разновидностью печенья, которое подается на десерт.
Здание по Сейнт Джордж Террас 108, построенное в 1988 году, имеет 50 этажей.
Батагор, вариант шумаи и сиомай (содержит арахис), изобретен в Индонезии, которой управляет Джоко Видодо.
Арроз негре родом из региона Валенсия.
Протяженность взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Шри-Джаяварденепура-Котте - столица Шри-Ланки, валюта которой - рупия. Адишам Холл находится в Шри-Ланке.
Инженерный колледж «AWH» находится в стране Индия, столицей которой является Мумбаи. Одна из рек в Индии называется Ганг.
Важным ингредиентом соуса Аррабиата является красный перец.
Аэропорт округа Эндрюс в Техасе обслуживает город Эндрюс. Он находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы - 929.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси в графстве Фредерик, штат Мэриленд, Соединенные Штаты. Памятник был установлен 11 июля 1907 года. В настоящее время он классифицируется как исторический район Соединенных Штатов и находится в собственности Службы национальных парков.
Лидером Румынии, премьер-министром, является Клаус Йоханнис. Столицей является Бухарест, этническая группа страны - румынские немцы, а покровителем является Андрей Первозванный. В Румынии можно найти Университет «1 декабря 1918».
В Национальном регистре исторических мест Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон, расположенный на Шоссе 83 в США, отмечен под номером 88002539.
Афинский ФК "AEK" имеет домашнюю площадку в Греции и состоит из 69618 членов. Он играл в сезоне 2014 года и соревнуется в чемпионате Греции по футболу.
Меренга – ингредиент "Запеченной Аляски" родом из Нью-Йорка и Франции.
Авиабаза Аль Асад, находящаяся в Ираке, эксплуатируется Военно-воздушными силами США. Длина взлетно-посадочной полосы - 3992,88 футов.
Самитра Махаджан - лидер в Индии.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете (декан Томас Паллесен) расположена в городе Орхус, Дания, и связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Базз Олдрин был американским пилотом истребителя, который позже стал членом экипажа "Аполлона-11". Он пробыл в космосе 52 минуты. Олдрин родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Компания Marriott International была основана в Вашингтоне, округ Колумбия, и является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген, который находится в Дании, где гренландский язык - один из языков, на котором там говорят. Билл Мариотт - один из ключевых сотрудников Marriott International.
У (101) Елены есть апоцентр 441092000,0 (км).
Джон ван ден Бром играет за Аякс и ФК "Истанбулспор”. Он управляет ФК АЗ, которым владеет Роберт Энхоорн.
Баксо – еда созданная в Индонезии, она содержит говяжий фарш, тапиоку, лапшу, рисовую вермишель, говяжий бульон, китайскую кудрявую капусту, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду, а его взлетно-посадочная полоса имеет длину 3800 метров.
ФК "Ливорно" тренирует Кристиан Пануччи, который играл за сборную Италии по футболу.
Аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины, в Греции, где говорят на греческом. Двое из лидеров - Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Академия архитектуры Мендризио из Швейцарии насчитывает 600 студентов, а декана зовут Марио Ботта.
Фламандское правительство эксплуатирует Международный аэропорт Антверпен, принадлежащий фламандскому региону. Аэропорт расположен на высоте 12,0 метров над уровнем моря, а длина взлетно-посадочной полосы - 600,0.
Пэрис Каллинс и Гэри Кон - создатели персонажа комиксов Болта.
Масса (103) Геры - 7,9 кг.
Апоцентр астероида (410777) 2009 FD составляет 259776702,47055 км, а минимальная температура - 211,0 К.
Авиабаза "Аль-Такаддум" обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, часть округа Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль является лидером.
Кристиан Пануччи играет в "Роме". Он также управляет ФК "Ливорно".
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 сотрудников. Крупнейший город страны - Мумбаи.
45 этажей насчитывается в здании по Паблик-сквер 200 в США.
Декан Академия архитектуры Мендризио в городе Мендризио, Швейцария - Марио Ботта. В Академии насчитывается 600 студентов и 100 научных сотрудников.
Бисквит является ингредиентом "Запеченной Аляски", еще одна разновидность десерта - печенье.
Массимо Драго играет за СК “Кастровиллари Кальчо” и ФК "СС Нола" (Италия). Он также управляет ФК "Чезена".
Бананамен, в котором снимается Джилл Шиллинг, транслируется Би-би-си.
Футбольный клуб "Рома" участвует в Чемпионате Италии по футболу, где ФК "Ювентус" находится в числе бывших чемпионов. Полное название клуба - футбольный клуб "Рома", он играет на Олимпийском стадионе.
Персонаж комиксов Болт, у которого есть альтернативное имя – Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и пуэрто-риканским гражданином Эрни Колоном.
Bacon Explosion - блюдо из столичного региона Канзас в США. Основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - острое блюдо с Явы, Малайзия, и из Сингапура; состоит из жареной курицы и самбального соуса.
Первая взлетно-посадочная полоса аэропорта "Олдерни" сделана из злаков, которые из класса однодольные.
Соус Аррабиата родом из Италии, где разговорный язык - итальянский, а лидер - Серджо Маттарелла.
Жители Замбоанги - группа на Филиппинах, и китайские филиппинцы - также этническая группа на Филиппинах, язык на Филиппинах - филиппинский испанский, бачой едят на Филиппинах.
Среди знаменитых испанцев из Испании - Филипп VI (глава Испании) и Сусана Диас, которая является лидером Андалусии, откуда родом ахобланко.
Баймакс - персонаж в фильме "Город героев", в котором снялся Деймон Уэйанс-младший. Персонаж был создан американским гражданином Дунканом Руло.
Ахобланко – это блюдо, родом из Андалусии, Испания. Сусана Диас – это лидер Андалусии, а Филипп VI - глава государства.
Джеймс Крейг Уотсон был родом из Канады и умер от перитонита в Мадисоне. Мичиганский университет был его альма-матер, и учёный обнаружил (101) Елену.
Джулия Морган, которая родилась в Калифорнии, является архитектором в Чайна-тауне в Сан-Франциско и спроектировала Конференц-площадку Асиломар.
Алба-Юлия - в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Расположенные на авеню А в Манхэттене, общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года с регистрационным номером 80002709.
Оливковое масло используется для приготовления итальянского соуса Аррабиата.
Малазийские малайцы - этническая группа в Малайзии.
Вермишель - это ингредиент блюда Баксо.
Питер Лэрд - гражданин Соединенных Штатов.
"Агремиасан Спортива Арапиракенсе" (Бразилия) управляется "Викой".
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидером является Клод Бартолон.
Нью-Йорк входил в состав Новых Нидерландов.
Мемориал турецких солдат в в Баку расположен в Азербайджане, где он известен как "Türk Sehitleri Aniti". Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку. Его спроектировали Хюсейн Бютюнер и Хилми Гюнер, и построили из красного гранита и белого мрамора.
Лучано Спаллетти играл за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете находится в Дании.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри - футбольное поле ФК “Акрон” (США), который играет в Лиге развития, где КВ Юнайтед были чемпионами.
У ФК “Файлд” (Англия) есть домашняя площадка под названием Файлд.
Международный аэропорт Афонсу Пена эксплуатируется компанией Инфраеро, Бразилиа.
Артур Расизаде был лидером Азербайджана.
(107) Камилла, обнаруженная Ф. Виласом, имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 2368,05 дня. Её перицентр составляет 479343000,0 километров и апоапсида - 560937000,0 км.
Базз Олдрин, служивший летчиком-истребителем, был членом экипажа на "Аполлоне-11".
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре, оно включает в себя пальмовый сахар.
"Запеченная Аляска" – блюдо обнаруженное в США, которое содержит рождественский пудинг и родом из Нью-Йорка.
06 / 24, Kaagbaan, - это взлетно-посадочная полоса аэропорта Схипхол.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете в Дании была создана в 1928 году. Она связана с Ассоциацией университетов Европы и имеет 737 научных сотрудников.
Техас, место расположения аэропорта округа Эндрюс, находится в Соединённых Штатах Америки. Жители известны как техасцы, они говорят на английском языке.
Госпиталь Ампара расположен в Восточной провинции Шри-Ланка, где валютой является Шри-Ланкийская рупия. Одним из лидеров Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе.
Международный торговый центр - штаб-квартира Портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которые обслуживают международный аэропорт Атлантик Сити. Аэропорт расположен в поселке Эгг-Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Злаки относятся к классу однодольные и к порядку коммелиниды. Они также являются типом покрытия второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор, Новая Зеландия.
ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами в Лиге развития.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, которую возглавляет Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Ключевое лицо на Би-би-си, которая находится в Лондоне и показывает Бананамена, - Тони Холл, барон Биркенхедский.
Франсуа Олланд и Жерар Ларше являются лидерами во Франции, где говорят на французском языке. Это также родина бисквитных пирожных Барни.
«Бананамен», телесериал в котором играл Грэм Гарден, был показан на Би-би-си.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких мучеников, также известный как Türk Şehitleri Anıtı, посвящён солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Этот памятник находится в Баку, столице Азербайджана.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица страны - Бухарест, ее глава (премьер-министра Румынии) - Клаус Йоханнис. В стране проживает этническая группа немцы Румынии, а ее государственный гимн - Deșteaptă-te,_române!
Б. М. Редди - президент Технологического института Ачарья в Бангалоре.
В фильме « Город героев » снимается Скотт Адсит и включает персонажа Баймакс. Он был распространён Walt Disney Studios Motion Pictures.
Алан Шепард, который родился в штате Нью-Гэмпшир, умер в Калифорнии и был членом экипажа "Аполлон-14", управляемого НАСА, был награжден медалью военно-морского флота США "За выдающуюся службу". Медаль "За выдающуюся службу" более почетная награда чем Золотая медаль Министерства торговли.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в Пенсильвании, в Соединённых Штатах Америки. Установленный в 2000 году, памятник относится к категории объектов исторической ценности.
ФК АЗАЛ играет на “АЗАЛ арена” в Азербайджане и конкурирует в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге .Чемпионы Премьер-лиги - ФК "Карабах".
Ингредиент соуса аматричана - пекорино романо.
Другое имя персонажа комиксов Bozo the Iron Man - Хью Хаззард.
11 / 29 - взлетно-посадочная полоса аэропорта округа Эндрюс.
Яванское блюдо аям пеньет включает в себя "выжатую"/"раздавленную" жареную курицу и подается с самбалом.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита расположен в Аките, которая находится в Японии. Лидером Японии является Таро Асо и главная этническая группа в Японии - японцы. Акита - часть префектуры Акита.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии (сенатором которой стала Дайэнн Файнстайн).
Арахисовый соус это ингредиент в сиомай.
Аэропорт Агра, расположенный в Индии, управляется ВВС Индии и имеет идентификатор ИКАО - VIAG.
“Беконный взрыв” родом из Соединенных Штатов Америки, где одной из этнических групп являются белые американцы, в Пол Райан - лидер. Там говорят по-английски, а столица находится в Вашингтоне.
Аматричану можно найти в итальянской пище и она происходит из региона этой страны - Лацио. Основные ингредиенты этого соуса – гуанчиале, помидоры, сыр и оливковое масло.
Лапша с говядиной доступна по всей стране в Сингапуре и Индонезии и включает в себя следующие ингредиенты: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанные тонкими ломтиками, вяленые черные бобы, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор (разновидность сиомай) - это блюдо,которое встречается в Индонезии, а его основными ингредиентами являются жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард, родом из Нью-Гэмпшира, служил летчиком-испытателем, а также был членом экипажа НАСА, выполнявшего миссию "Аполлона-14".
Адэр Манор была спроектирована архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком, а строительство завершилось в 1862 году. Манор принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, который на западе омывается Аравийским морем.
Суп Бинигнит – десерт, который содержит батат и саго, родом из региона Висайских островов, Филиппины.
Официальным языком Ирландии является английский.
Столица Турции - Анкара, а лидер страны - Ахмет Давутоглу. В этой стране находится Измир, где 27 июля 1932 года был открыт бронзовый памятник Ататюрку, разработанный Пьетро Каноникой.
Акрон находится в США.
Колледж Вильгельма и Марии - владелец "Алан Би Миллер Холла".
Гордон Марсден - один из лидеров Блэкпула. Город является местом расположения ФК “Блэкпул”, которым руководит Стюарт Паркер, футболист, который когда-то играл за ФК Стокпорт Каунти.
Джеймс Крейг Уотсон, гражданин Канады, открыл (103) Геру.
В Калифорнии есть драгоценный камень бенитоит.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган - часть США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США, который является частью Манхэттена. Нью-Йорк входил в состав Новых Нидерландов.
Филиппины - родина бачой, его главные ингредиенты - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветки и говядина.
Одним из главных ингредиентов блюда Бионико, которое может быть найдено в Гвадалахаре, является гранола.
Ларри Болатинский является альтернативным именем для персонажа комиксов Болта и он был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде, а его взлетно-посадочная полоса длиной 3800.
Небесное тело, известное как (103) Гера, имеет скорость убегания 0,0482 км/с., температуру 170,0 кельвинов и апоапсиду 437170000,0 километров.
Афинский ФК "AEK" сыграл в сезоне 2014-2015 годов в футбольной лиге (Греция).
"Бхаджи" также известен как "бхаджи" или "баджи".
АЗАЛ арена - это домашний стадион ФК АЗАЛ, принимающий игры Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, чемпионы которой - ФК Карабах.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет орбитальный период 142603000,0.
Город Аплтон обслуживается международным аэропортом "Эпплтон" в Гринвилле (часть Менаши), Клейтон, округ Виннебаго, штат Висконсин, Соединенные Штаты Америки.
В поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, находится региональный аэропорт округа Алпины, обслуживающий Алпину. Этот аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19 и длину взлетно-посадочной полосы 2744,0.
(109) Фелица имеет орбитальный период 139705000,0 и перицентр 283326000000,0. Ее эпоха - 31 декабря 2006 года, и она имеет скорость убегания 0,0473 км/с.
Кристиан Пануччи был закреплен за клубом Реал Мадрид, он управлял ФК "Ливорно" и играл в футбол за ФК "Дженоа".
Телесериал Бананамен снял Тим Брук-Тейлор. Сериал последний раз транслировался на Би-би-си 15 апреля 1986 года.
Футбольный клуб "Акрон" (США) насчитывает 3000 членов и играет в сезоне ПДЛ 2011 года.
Алан Шепард был награжден военно-морским флотом США медалью "За выдающуюся службу" и умер в Калифорнии (где были найдены ископаемые останки смилодонов).
Бионико можно найти в регионе Халиско.
Народ банюмасан - одна из этнических групп на Яве.
Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и обнаружил (107) Камиллу, которая имеет дату эпохи 31 декабря 2006 года.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Робертс.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, периапсида которой составляет 371 240 000 километров. Он учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где народ известен как техасцы и разговорный язык - испанский.
Ингредиент, содержащийся в соусе Аррабиата, - это томаты, которые принадлежат семейству пасленовых и являются частью подразделения цветковых растений.
Китайский филиппинец - этническая группа на Филиппинах, где бачой - традиционное блюдо.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат. Лидером Гуджарата была Анандибен Пател.
Бандеха паиса - это колумбийская кухня из региона Пайса. Основные ингредиенты в бандеха паиса - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был американцем, который окончил Военно-морской военный Колледж в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук . Он был выбран НАСА в 1959 году в качестве члена экипажа "Аполлона-11".
Один из языков на Филиппинах - арабский.
Отель Белла Скай расположен в Копенгагене и имеет 23 этажа. Отель был спроектирован архитекторами фирмы 3XN, а нынешний арендатор - Marriott International.
Гражданин Соединенных Штатов Эллиот Си Родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. 28 февраля 1996 года скончался в Сент-Луисе.
Город Алпина в штате Мичиган обслуживается региональным аэропортом округа Алпины, который расположен на высоте 210 метрах над уровнем моря в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган. Название взлетно-посадочной полосы - 7/25 и она имеет длину 1533,0.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 04.11.2013 и орбитальный период 360,29 дня. Скорость его убегания составляет 0,0999 км/с, и он имеет апоапсиду 254989570.60815 километров.
(410777) 2009 FD имеет апоцентр в 259776702.47055 километров.
Тип поверхности 3-й взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - это Злаки, которые включены в класс Однодольные.
Отель Белла Скай Копенгаген находится в Дании, где лидером является Ларс Лёкке Расмуссен, и где гренландский язык - один из разговорных языков. Арендатором отеля Белла Скай Копенгаген является компания Marriott International Hotel, которая была основана в Вашингтоне.
Паулу Соуза - менеджер ФК "Фиорентина ", и его клуб - "Ювентус".
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был посвящён солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Мемориал расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку. В Азербайджане законодательным органом выступает Национального собрание, а имя лидера - Артур Таир оглы Расизаде.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет регистрационный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Тестовый пилот Алан Бин родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. Он был награжден наградной медалью "Медаль", которая выше, чем "Золотая медаль", в Военно-морском флоте США. Он умер в Калифорнии.
Средняя скорость астероида (10) Гигея составляет 16,76 километров в секунду.
Талисман Университета Техаса - Hook 'em.
Барахас находится в Мадриде; его взлетно-посадочная полоса - 14L/32R, а длина взлетно-посадочной полосы - 4100.
"Запеченная Аляска" состоит из мороженого, бисквита (рождественского пудинга) и меренги. Можно найти в Гонконге, Нью-Йорке и Париже. Место происхождения - либо Франция, либо Канада, либо США.
Основные ингредиенты арем-арема – это рисовые кубики, приготовленные в банановых листах с начинкой из овощей или фарша. Он служит в качестве основного блюда и встречается по всей Индонезии, а особенно на Яве.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, к западу от Франклин, и юго-восточнее Мэриленд. Камберленд находится севернее округа Фредерик и юго-западнее Мэриленд. Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи - историческое здание.
Домашняя площадка ФК “Файлд” (Англия) находится в графстве Ланкашир, у них 3180 членов.
Тренером ФК "Блэкпул" является Стюарт Паркер, который работает в ФК "Дроэда Юнайтед" и играет за ФК “Ранхорн”.
1. ФК "Магдебург" насчитывает 27250 участников, а в сезоне 2014-15 они играли в Региональной лиге.
Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне. Это эксплуатирующая организация авиабазы Аль Асад. У нее есть Boeing C-17 Globemaster III транспортный самолет и дополнительно, Lockheed AC-130 можно найти на авианосцах военно-воздушных сил США. McDonnell Douglas F - Eagle был истребителем военно-воздушных сил США.
Бразильцы - одна из этнических групп Японии, где находится Музей искусств Акита в Аките, префектура Акита.
Здание по Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и 62145,3 квадратных метра площади.
ФК "АЗАЛ" находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014,0.
Адишам Холл в Хапутале был выполнен в 1931 году в Тюдоровском и Якобинском стилях.
Клуб Массимо Драго - ФК “Кьети”.
Джон ван ден Бром, тренер по ФК "АЗ", играл за ФК “Витесс” и ФК "Аякс", а также играл за сборную Нидерландов по футболу.
Асам педас – это еда из региона Малакки, а основными ингредиентами являются рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
В Аддис-Абебе, Эфиопия, находится стадион Аддис-Абеба и ратуша Аддис-Абебы. Лидера Эфиопии зовут Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке; оно доступно по всей Индонезии и по всему Сингапуру. Ещё там двое лидеров - Якоб Халима и Тони Тан.
Уильям Андерс, получивший степень магистра естественных наук в своей альма-матер AFIT, в 1962 году ушел в отставку.
Алан Шепард, который был награжден медалью "За выдающуюся службу" от военно-морского флота США , наградой, которая выше, чем Золотая медаль Министерства торговли, родился в Нью-Гэмпшире, а умер в Калифорнии.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия, и его девиз: "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл в Шри-Ланке был построен между 1927 и 1931 годами в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка в Тюдоровском и Якобинском стиле.
Филиал Технологического университета Висвесварайя, созданный в 2000 году в Индии, Технологический институт Ачарья возглавляет директор - доктор Г.П. Прабхукумар.
Авиабаза Аль-Асад управляется военно-воздушными силами США, использующими авианосцы Lockheed AC-130. General Dynamics F-16 Fighting Falcon - это самолет, используемый Военно-воздушными силами США, и они участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Баксо – еда родом из Индонезии, где столица - Джакарта, а лидеры - Юсуф Калла и Джоко Видодо.
“Запеченная Аляска” происходит из Франции, и один из ингредиентов блюда - бисквит.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Вьетнамцы в Японии являются этнической группой Японии.
Взлетно-посадочная полоса 4/22 в международном аэропорту "Атлантик Сити" находится на высоте 23 метра над уровнем моря, а ее длина составляет 1873. Аэропорт эксплуатируется "Портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси" под идентификатором KACY.
Аэропорт "Барахас", эксплуатируемый компанией "ENAIRE", расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Он расположен на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под номером 14L/32R, длина которой составляет 4100,0.
Батат из порядка паслёноцветных и банан - два ключевых ингредиента в Бинигните.
Эпоха (1001) Гауссии (ранее известной как 1923 OAA907 XC) - 31 июля 2016 года. Её обнаружил Сергей Белявский и она имеет периапсиду 419113394.55312 (километров).
Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, который расположен в Мадриде, Испания.
(110) Лидия с массой 6,7 килограмма имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Антверпена обслуживает город Антверпен, находящийся в Бельгии. Здесь разговорный язык - нидерландский, а король - Филипп.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, части округа Кайахога, в Огайо в Соединенных Штатах Америки, а руководящий орган - Кливлендский городской совет.
К юго-востоку от округа Адамс, Пенсильвания, находится округ Кэрролл, Мэриленд, а к северу от округа Адамс находится округ Камберленд (также Пенсильвания). Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи располагается в округе Адамс в муниципалитете Геттисберг, Пенсильвания.
Сэндвич с беконом – вариация сэндвича БиЭлТи – родом из Великобритании. В эти бутерброды кладут приправы.
5-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Амстердама Схипхол - асфальтная.
Столица Италии - Рим, а лидер - Пьетро Грассо. В стране, говорящей на итальянском языке, находится домашняя площадка ФК "Губбио".
Аэропорт Антверпен, который находится на 12 метров над уровнем моря, находится в собственности Фламандского региона и под управлением фламандского правительства.
Аэропорт Барахас расположен в городе Алькобендас, являющемся частью Мадрида.
Кампус Технологического института Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор, Карнатака, Индия - 560090. Институт (с президентом Б. М. Редди) был основан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя.
"Мендризио" и "Мериде" - соседние муниципалитеты.
Юсуф Калла - лидер в Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря, а 4-я взлетно-посадочная полоса сделана из асфальта.
Народ Дании называют датчанами.
Абилин находится в Техасе и обслуживается региональным аэропортом Абилин.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на 23-й улице (Манхэттен).
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Беконный взрыв – блюдо из США, которое содержит колбасу.
Площадка ФК "Чезена" находится в Чезене и насчитывает 23900 членов. Клуб играет в Чемпионате Италии по футболу.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Шри-Джаяварденепура-Котте является столицей Шри-Ланки, где находится Госпиталь Ампара.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. К западу от округа Адамс находится округ Франклин, а к северу – округ Камберленд, оба находятся в штате Пенсильвания. Округ Кэрролл, штат Мэриленд, находится к юго-востоку от округа Адамс.
Адишам Холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка, где столица называется Шри-Джаяварденепура-Котте. Лидер Шри-Ланки - Ранил Викрамасингхе, а валюта - Шри-Ланкийская рупия.
Кевин Истмен - создатель Эйприл О'Нил.
Билл Одди снялся в “Бананамене”, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и в настоящее время насчитывает 100 сотрудников. Декан академии - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в Соединённых Штатах Америки.
"Аполлон-8" управлялся НАСА.
Дейв Чаллинор играл за "Стокпорт Каунти", он является членом ФК "Колуин-Бей" и менеджером ФК “Файлд”.
Операционной организацией Антверпенского международного аэропорта является фламандское правительство.
Гражданин Соединенных Штатов Алан Бин был членом экипажа миссии НАСА "Аполлон-12" под командованием Дэвида Скотта.
Эллиот Си, который родился в Далласе, умер в Сент-Луисе. Окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета.
Баксо родом из Индонезии и также пользуется популярностью в соседних странах Юго-Восточной Азии. Столицей страны является Джакарта, основной язык в стране - индонезийский, и ее возглавляет президент Джоко Видодо.
В Индии, известной рекой Ганг и своим крупнейшим городом Мумбаи, есть также штат Керала, к северо-западу от которого располагается Маэ. В Керале, в городе Куттиккаттоор, также находится Инженерный колледж «AWH». Штат колледжа на текущий момент составляет 250 человек.
Штаб-квартира Туркменских авиалиний находится в Туркменистане, и они являются управляющей организацией аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши .
Созданный в 2000 году Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Президент института - Б. М. Редди, и он связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Кампус расположен в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Пудинг Бейквелл можно подавать либо тёплым, либо холодным.
Мемориал памяти турецких мучеников в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане. В настоящее время Артур Таир оглы Расизаде является лидером страны.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
"Беконный взрыв" - блюдо из США, где Джо Байден - лидер и столица - Вашингтон. В США говорят на английском языке, а американцы азиатского происхождения - этногруппа там.
Марв Вольфман является получателем премии Eagle.
Прозвище ФК "Аякс (любители)” - "Евреи, Божьи сыновья".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он получил степень доктора технических наук в 1963 году в Массачусетском технологическом институте. Он был членом экипажа "Аполлон-11" и вышел на пенсию.
Соус аматричана готовят из томатов. Это традиционный итальянский соус.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, на родине фиолетового зяблика, и провел 130170 минут в космосе.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Президентом школы является Б. М. Редди и её директор - доктор Г.П. Прабхукумар. Полный адрес школы - Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Аэропорт Агра - это аэропорт Агры, который эксплуатируется Управлением аэропортов Индии, имеет идентификаторы местоположения AGR (IATA) и VIAG.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами Соединенных Штатов Америки, воевавшими в операции «Несокрушимая свобода».
Баймакс, персонаж в "Городе героев", был создан Стивеном Ти Сигалом.
Эллиот Си был гражданином Соединенных Штатов Америки. Он родился в Далласе и посещал Техасский университет в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
Небесное тело, известное как (1099) Фигнерия, имеет температуру 156 Кельвинов, апоцентр - 605718000,0 километров и скорость убегания - 0,0155 км/с.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, входящий в состав Гранд Шут, Висконсин.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который окончил Гёттингенский университет. Он родился в Германии и умер в Гёттингене.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер Мексики. В стране, где валюта – песо и где встречается блюдо Бионико.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и стал членом экипажа на борту "Аполлона-12" под эгидой НАСА.
Аполлон-12 управлялся НАСА. У него было много членов экипажа, в том числе: его резервный пилот Альфред Уорден; его член экипажа Алан Бин (Алан Лаверн Бин, в отставке с июня 1981 года) и Дэвид Скотт, который был командиром.
Инженерный колледж « AWH » находится в штате Керала, самым населенным городом которого является Коччи.
(410777) 2009 FD, который был обнаружен Spacewatch, имеет перицентр 88234300000,0.
Военно-воздушные силы США эксплуатируют авиабазу Аль Асад в Ираке. Она имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3 990 метров и носит название 08/26.
“Беконный взрыв” происходит из США, где Джон Гловер Робертс - это лидер, а столица - Вашингтон.
1089 Тама имеет орбитальный период 1202,846 дней.
Американец Базз Олдрин родом из Глен Ридж, штат Нью-Джерси.
Немецкий - язык,на котором говорят в Бельгии.
Основные ингредиенты Батагора - это клецка из жареной рыбы с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган, архитектор, родилась в Сан-Франциско, а некоторые из ее значимых проектов включают Конференц-площадку Асиломар, музей искусств Риверсайд, Херст-касл и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Полное название клуба "АСА" - "Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия), он насчитывает 17000 членов.
Серджо Маттарелла — лидер в Италии, стране, где Рим - столица, и народ - Итальянцы, и говорят на Итальянском языке. Аррабиату можно найти в Италии.
ФК "Блэкпул" насчитывает 1500 членов.
3Arena, расположенная в Дублине, была спроектирована HOK SVE и построена в декабре 2008 года.
19255 1994 VK8 имеет массу 5,6 кг, а скорость убегания - 0,0925 км/с. Его апоцентр - 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс в американке, который родился в британском Гонконге 17 октября 1933 года. После окончания AFIT с M.S. в 1962 году он работал летчиком-испытателем, пока не вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Сельдерей - из рода Сельдерей и семейства Зонтичных. Это ингредиент Баксо.
Батагор находится в Индонезии. Это разновидность сиомая или шумаи, последний из которых включает шиитаке.
Столицей Азербайджана является Баку, а лидера и премьер-министра Азербайджана зовут Артур Таир оглы Расизаде. Мемориал памяти турецких солдат в Баку расположен в Азербайджане, а законодательный орган известен как Национальное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук в Орхусском университете имеет научный штат в размере 737 человек.
Куэтяу с говядиной встречается в Индонезии и Сингапуре. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанные тонкими ломтиками вяленые черные бобы, чеснок, темный соевый соус, пальмовый сахар, имбирь, устричный соус, соевый соус, чили и кунжутное масло.
Музей искусств Акита, расположенный в 1-4-2 Накадори, имеет 3 этажа.
Средняя скорость (101) Елены составляет 18,44 километра в секунду, а апоцентр - 441092000,0 километров.
Военно-воздушные силы США имеют транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Фламандский регион возглавляет фламандское правительство.
Марв Вольфман получил премию Кирби.
Основными ингредиентами сэндвича с беконом (популярного в Великобритании) являются хлеб, бекон и кетчуп или коричневый соус в качестве заправки. Сэндвич с беконом имеет несколько альтернативных названий, в числе которых: “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Музей искусств Акита находится в Аките, в префектуре Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) располагается на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека”, и они играют в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С. Чемпионом Серии С стал Вила-Нова.
Мулату Тешоме - эфиопский лидер.
“Запеченная Аляска” и печенье - десерты.
Хорхе Умберто Родригес играет за ФК "Даллас".
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, учился в Университете Техаса в Остине, который окончил в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. До выхода на пенсию он служил летчиком-испытателем и был выбран НАСА для работы в качестве члена экипажа на "Аполлоне-12" вместе с командиром Дэвидом Скоттом.
Сирил Рамафоса возглавляет Южно-Африканскую Республику, в столице которой, Кейптауне, находится Диагонал-стрит 11.
Площадка ФК "Губбио" расположена в Италии, ее возглавляет Серджо Маттарелла и населяют итальянцы.
Балкришна Виталдас Доши - архитектор, который спроектировал Амдавад ни Гуфа.
Эллиот Си был летчиком-испытателем.
ФК "Блэкпул" когда-то был под руководством Стюарта Паркера. Он является членом ФК "Честерфилд" и ранее был игроком ФК “Ранхорн”.
11264 Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 296521000,0 километров.
Баймакс – персонаж из фильма «Город героев» с участием Скотта Адсита. Этот персонаж был создан Стивеном Ти Сигалом и американцем Дунканом Руло.
Пирожные Барни можно сделать с яблоками и они будут содержать 1,8 г белка и 18 г углеводов.
Алан Би Миллер Холл, принадлежащий колледжу Вильгельма и Марии, находится в Уильямсберге, штат Вирджиния, и был открыт 30 марта 2007 года.
Авиабаза Аль-Асад управляется военно-воздушными силами США, которые участвовали в бомбардировках Ливии в 1986 году, используют самолет-истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon и имеют Lockheed AC130 на своих авианосцах.
Военно-воздушные силы США, эксплуатирующие авиабазу Аль Асад, участвовали во вторжении США на Гренаду и используют Lockheed AC-130 на авианосцах Военно-воздушных сил США, и летают на истребителе McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Алан Бин - гражданин США, который родился в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и входил в состав экипажа НАСА, управляющего "Аполлоном-12". В число других членов экипажа "Аполлона-12" входили Альфред Меррилл Уорден (запасной пилот) и Дэвид Скотт (командир).
(110) Лидия; перицентр равняется 377016000000,0, орбитальный период (110) Лидии - 142603000.0, ее эпоха - 31 декабря 2006 года.
Алан Шепард был на борту самолета "Аполлон-14", который управлялся НАСА. Он родился в Нью-Гэмпшире, и был разминирован военно-морским флотом США "Медаль", который выше, чем медаль Департамента торговли.
“АЗАЛ арена”, Шувелян, Баку, Азербайджан - площадка ФК "АЗАЛ".
К юго-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом в хлебе также известен как булочка с беконом, сэндвич с беконом, бутерброд с беконом, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом.
Бхаджи родом из Индии, его основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
(1099) Фигнерия движется со средней скоростью 16,37 км/с и имеет апоапсиду 605718000 километров.
Базз Олдрин, который был членом экипажа "Аполлон-11" и провел 52 минуты в космосе, родился в Глен-Ридж, Нью-Джерси.
(103) Геру обнаружил Джеймс Крейг Уотсон, приехавший из Канады.
Эпоха 1097 Виции, имевшей 1929 PC в качестве своей бывшей даты, - 31.12.2006. Размер периапсиды 1097 Виции - 279142000 000 рублей.
Амфитеатр 3Arena расположен в Дублине и был построен компанией Populous.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Т.С. Тхакур - лидер в Индии.
Аэропорт Барахас эксплуатируется компанией ENAIRE, и его можно найти в городе Мадрид. Аэропорт находится на высоте 610,0 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 4349 метров, название которой - 14L/32R.
Бангалор в штате Карнатака, Индия, является местом расположения Технологического института Ачарья, созданного в 2000 году. Девиз института - "Воспитывать совершенство", директор - доктор Г.П. Прабхукумар и президент - Б. М. Редди.
Делавэр-авеню 250 можно найти в США, где лидером является Барак Обама и у него есть титул президента США. Джон Робертс - лидер в США, а столица страны - Вашингтон.
Суп “Бинигнит” родом из Филиппин и имеет банан в качестве основного ингредиента.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Орхусе, Дания. Она была создана в 1928 году.
Мемориал турецких солдат в в Баку посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку, и находится в Азербайджане, который возглавляет премьер-министр Азербайджана Артур Расизаде.
Родное имя Бакинского Мемориала памяти турецких солдат - Turk Sehitleri Aniti, и он изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Военно-воздушные силы Индии, эксплуатирующие аэропорт Агра, располагают вертолетом, известным как HAL LCH. Аэропорт Агра расположен в Ауде, в частности в штате Уттар-Прадеш, где лидером является Рам Найк.
Домашняя площадка ФК "Блэкпул" находится в Блэкпуле, Англия.
Аэропорт Лахор в Пакистане находится под руководством Управления гражданской авиации Пакистана и обслуживает город Лахор. Взлетно-посадочная полоса аэропорта называется 18L/36R и имеет длину 3310.
Джеймс Пейн спроектировал Адэр Манор, который был завершен в 1862 году. Владелец - Джон Патрик Макманус.
Университет «1 декабря 1918» находится в Румынии, чьей столицей является Бухарест. Национальный гимн страны - Deșteaptă-te române! и одна из её этнических групп - это немцы Румынии.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора естественных наук.
Аэропорт Ардмор находится в Окленде, Новая Зеландия.
Основные ингредиенты в ахобланко - хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
В Азербайджане находится Мемориал памяти турецких солдат Баку.
Резервным пилотом "Аполлон-12" был Альфред Уорден, а также в состав"Аполлон-12" входили Алан Бин и командир Дэвид Скотт, все из которых были выбраны НАСА.
Как и в 2015 году, ФК "Агремиасан Спортива Арапиракенсе" (Бразилия) играет в Чемпионате Бразилии по футболу Серии С, который базируется в Бразилии. Действующим чемпионом этой лиги является ФК "Вила-Нова".
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара в Шри-Ланке.
У Италии есть столица Рим, лидер по имени Лаура Больдрини, итальянский язык и соус под названием Аматричана.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Район почтового индекса B - почтовый код Бирмингема, а лидером города является Эндрю Митчелл.
Джордж Винклер был архитектором Саус-Бостон Билдинг 320 .
В Швейцарии, возглавляемой федеральным канцлером, находится Академия архитектуры Мендризио в городе Мендризио. Академия была создана в 1996 году, ее возглавляет декан Марио Ботта. Академия насчитывает 700 студентов и 100 научных сотрудников.
Сиомай и шумаи - вариации одного и того же блюда.
Соус Аррабиата родом из региона Рима, Италия, а томат - один из ингредиентов.
"Аполлон-14" управлялся НАСА.
1089 Тама был ранее известен как A919 HA; 1927 WB, имеет дату эпохи 26 ноября 2005 года и орбитальный период 1202,846 сут. Скорость убегания составляет 0,0068 км/с, и он имеет апоцентр равный 373,513 млн км.
Уроженец Германской империи Вальтер Бааде, который учился в Гёттингенском университете, был первооткрывателем (1036) Ганимеда. Одним из его докторантов был Аллан Рекс Сэндидж.
Амстердамский аэропорт Схипхол находится на высоте 3.3528м ниже уровня моря, а длина его первой взлетно-посадочной полосы - 3800 метров.
Суп Бинигнит родом из Филиппин из области Висайских островов. Это разновидность десерта с главными ингредиентами - бананом и бататом.
Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе (Испания), где лидирует партия "Народная партия".
Академия архитектуры Мендризио находится в Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Баку - столица Азербайджана, где пост лидера занимает премьер-министр, а также законодательный орган - Национальное собрание. Город является местом расположения мемориала памяти турецких мучеников в Баку, который был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером в красном граните и белом мраморе. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку.
Отель Белла Скай Копенгаген, чей арендатор Marriott International, состоит из 23 этажей и находится в Копенгагене в Дании.
Ахобланко - из Андалусии (Испания); ингредиенты включают в себя хлеб, миндаль, чеснок, воду и оливковое масло.
Эпоха (66063) 1998 RO1 - 13 января 2016 года.
Мемориал памяти турецким солдатам в Баку из красного гранита и белого мрамора посвящен убитым в битве за Баку солдатам Османской армии. Мемориал расположен в Баку (Азербайджан), где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Лучано Спаллетти играет за Эмполи и руководит ФК "Рома".
Коренные народы США - этническая группа в Соединенных Штатах Америки.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси - эксплуатирующая организация международного аэропорта Атлантик Сити, который находится в 23 метрах над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 4/22, она имеет длину 3048,0 метра.
SBCT - идентификатор местоположения ИКАО в международном аэропорту Афонсу Пена.
Региональный аэропорт "Абилин" обслуживает город Абилин в штате Техас, его идентификатор ИКАО - KABI, длина его взлетно-посадочной полосы составляет 2194,0 и он расположен на высоте 546 метров над уровнем моря, а номер взлетно-посадочной полосы 17R/35L.
Соус аматричана родом из Италии, где лидерами являются Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла. Рим - ее столица, а население говорит на итальянском.
Технологический институт Ачарья (официальные цвета - синий, белый и оранжевый) получил статус "технического кампуса" по решению Всеиндийского совета по техническому образованию.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе, который входит в состав Королевства Франция.
Анандибен Пател - лидер Гуджарата, Индия, где находится Амдавад ни Гуфа. Самитра Махаджан также является индийским лидером.
3Arena в Дублине была спроектирована архитекторами из компании Populous и завершена в декабре 2008 года.
Делавэр-авеню 250 находится в США, где говорят по-английски. Президент США является главным лидером, наряду с Джо Байденом, а этническая группа в стране - белые американцы.
Международный аэропорт Антверпена находится в 12 метрах над уровнем моря.
Филипп VI является лидером Испании, где также говорят на испанском, и откуда родом блюдо арроз негре.
Массимо Драго управляет ФК "Чезена" и играл за клуб "Потенца". Он также в клубе "Катания".
Максимальная температура (1001) Гауссии - 165 кельвинов.
Аэропорт Схипхол на 3,3528 ниже уровня моря, имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R Aalsmeerbaan, которая составляет 2014,0 в длину и обслуживает город Амстердам.
Адэр Манор находится в Ирландии.
ФК "Блэкпул" находится в Блэкпуле, глава города - член Лейбористской партии. Менеджером клуба являлся Стюарт Паркер, чьим клубом был Стокпорт Каунти, также он играл за Честерфилд.
Период вращения 1097 Виции - 95040,0.
Арроз негре - традиционное блюдо из Испании, в него входит кальмар.
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, созданном Стивом Брайтом. Бананамен транслировался STV и впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года.
Протяженность взлетно-посадочной полосы на авиабазе "Аль-Такаддум" составляет 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
Астероид под названием (10) Гигея имеет апоцентр 523951582,33968 км, площадь поверхности 837080,744 км² и температуру 164 К.
Название взлетно-посадочной полосы в Международном аэропорту Атлантик Сити - 13/31.
Основные ингредиенты арем-арема - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с начинкой из овощей или фарша. Блюдо это яванской кухни и имеет вариант, известный как лемпер.
Конференц-площадка Асиломар находится в Пасифик Гров, Калифорния. Они были сконструированы в 1913 году в архитектурном стиле Движения искусств и ремесел. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Астероид под названием (66391) 1999 KW4, имеющий эпоху 14 июля 2004 года, имеет орбитальный период 16244700,0 и скорость убегания ноль. Плотность - 2,0 граммов на квадратный сантиметр, а размер апоапсиды - 162164091.8388 км.
Здание Алан Би Миллер Холл открылось 30 марта 2007 года. Школа бизнеса Мэйсон в США - нынешние арендаторы Алан Би Миллер Холл.
Эллиот Си родился в Далласе и был студентом Университета Техаса в Остине. Этот университет, президентом которого является Григорий Л. Фенвес, связан с системой Техасского университета. Техасский университет в Остине участвует в конференции Big 12.
Домашняя площадка ФК Губбио находится в Губбио в районе Умбрия.
В Бельгии говорят на нидерландском языке.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, массу 7,5 кг и орбитальный период 139705000,0.
Альма-матер Джеймса Крейга Уотсона - Мичиганский университет.
Алан Шепард был американцем, который учился в колледже NWC и окончил его в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он был выбран в НАСА в 1959 году. Он родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года и умер в Калифорнии.
В Сингапуре одним из разговорных языков является английский, лидер - Тони Тан, а аям пеньет - традиционное блюдо. Это блюдо также можно встретить на острове Ява, где яванцы являются этнической группой.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, возведенный в 2000 году, был построен в Семинарском хребте, Геттисберге, штат Пенсильвания, США, и является объектом культурного наследия.
Бионико – десерт, встречающийся в Мексике, где лидером является Энрике Пенья Ньето. Сандеш – тоже хорошее кондитерское изделие, десерт.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку (местное название - Türk Şehitleri Anıtı) посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился в 1923 году в Нью-Гэмпшире. Он работал в НАСА и стал членом экипажа "Аполлона-14" до того, как он вышел в отставку в августе 1974 года. Позже он умер в Калифорнии.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслировался STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США. Гейл Брюэр - лидер Манхэттена, который является частью Нью-Йорка.
В состав блюд батагор и сиомай входит арахисовый соус.
Небесное тело, известное как (109) Фелица, имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Мексиканцы - люди из Мексики.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда, а также Бунделкханда, а также под руководством Рама Найка.
Международный аэропорт Анголы, расположенный в Иколу-э-Бенгу, Ангола, имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000.
Бухарест - столица Румынии.
Норман Роберт Погсон был англичанином, который родился в Ноттингеме, а умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную звездную величину 7,08.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое управляет международным аэропортом "Атлантик Сити" и обслуживает Нью-Джерси.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Её орбитальный период 139705000,0 и апоапсида 523329000,0 километров.
В Баку, столице Азербайджана, располагается турецкий мемориал, посвященного солдатам Османской армии, погибших в битве за Баку. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые провели операцию «Каньон Эльдорадо» и используют истребитель под названием McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Франк Де Бур - менеджер команды "Аякс".
Говорящий на путунхуа Сингапур является родиной куэтяу с говядиной.
Технологический институт Ачарья аффилирован с Технологическим университетом Висвесварайя в городе Белгаум.
Полное название Губбио - Спортивный клуб “Губбио”. Клуб насчитывает 5300 членов и имеет домашнюю площадку в Италии. Он соревновался в сезоне 2014 года.
Аэропорт Барахас расположен в городе Мадрид, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса называется 18R/26L и имеет длину 3500.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Индонезии и Сингапура. На путунхуа говорят в Сингапуре, а их лидер - Тони Тан.
Злаки (входят в состав порядка Злакоцветные) - это тип поверхности второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия).
Дэн Мишкин и гражданин Пуэрто-Рико Эрни Колон создали персонаж комиксов Болта, у которого есть альтернативное имя Ларри Болатинский.
Соус аматричана родом из района Лацио в Италии. Основные ингредиенты - томаты, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру 7 сентября 1868 года. Его альма-матер - Мичиганский университет, и Уотсон умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Пенсионер Базз Олдрин - бывший летчик-истребитель.
Бирмингем находится в районе почтового индекса В.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы находится в городе Иколу-э-Бенгу (провинция Луанда). Аэропорт обслуживает провинцию Луанда и находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
Рождественский пудинг является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая является таким же десертом, как и "Сандеш".
Лидером Греции является Никос Вуцис.
Блюдо аям пеньет - из Сингапура, а также Явы, где бадуй - этническая группа.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” расположен в Греции, где есть лидеры Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс, который находится в Техасе, расположен в 973 метрах над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы в 896 метров.
БиЭлТи - вид сэндвича с беконом, имеющего бекон в составе и родом из Великобритании, который также известен под следующими названиями: “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “бэйкон сэнджер”, “рэшер сэндвич”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Кампус Технологического института Ачарья расположен в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя, находящимся в Белгауме.
Адишам Холл в Хапутале, Шри-Ланка, выполнен в Тюдоровском и Якобинском стиле.
Массимо Драго играл за ФК СС "Нола" (Италия).
Схипхол обслуживает Амстердам, и длина взлетно-посадочной полосы - 3300.
Греция является местом расположения ФК “Димитра Эфксейнуполи”. Язык страны - греческий, а лидерами страны являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Эль-Фаллуджа находится в стране Ирак.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Дочь Билла Одди - Кейт Харди.
Эпоха 1097 Виции - 31.12.2006. Размер перицентра этого небесного тела составляет 279142000000,0. Его апоапсида 511592000,0 километров.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас происходит с острова Суматра и полуострова Малакка - регионов Малайзии. Малайзия, столица которой Куала-Лумпур, является родиной малайцев и Китайцев в Малайзии.
Уильям Андерс - американец, родившийся в Британском Гонконге. Он стал пилотом истребителя, а затем членом экипажа на "Аполлон-8". Он вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си, который окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году, умер в Сент-Луисе.
В Сингапуре говорят по-английски, лидер страны - Якоб Халима. Аям пеньет родом из Сингапурского региона Явы, где этнической группой являются банюмасанцы.
Аям пеньет берет свое начало на Яве, населенной яванцами, и ею наслаждается англоязычный народ Сингапура.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Строительство Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес - не только тренер Исидро Метапан, но и играет за ФК "Альянса", а также за сборную Сальвадора по футболу.
Бачой – еда на Филиппинах и один из его ингредиентов - креветка.
Лидер Бирмингема - Консервативная партия (Великобритания), этот город - родной город Джона Мадина, который был архитектором и спроектировал Колмор-роу 103.
Музей искусств Акита расположен в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Албе.
Бионико можно разнообразить при помощи зернёного творога.
Аэропорт Агра в Индии эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Его идентификатор местоположения по системе IATA - AGR и по система ICAO - VIAG.
Университет Техаса в Остине связан с системой университета Техаса.
Лахор, который имеет взлетно-посадочную полосу под названием 18L/36, находится в Пенджабе, Пакистан. Ее длина составляет 2900 м.
Рам Эмануэль - лидер Чикаго, США, где находится бульвар Север Ласаль 300.
Хлеб – ингредиент испанского блюда ахобланко.
АЗАЛ арена (Баку) расположена в Шувеляне и является площадкой АЗАЛа.
Куэтяу с говядиной - популярная индонезийская еда родом из Сингапура. Ее ингредиенты включают в себя кувай тяу, говяжью вырезку, пальмовый сахар, вяленую черную фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, перец чили и кунжутное масло.
Малазийские индийцы и Китайцы в Малайзии - две из этнических групп в Малайзии, где Арифин Закария является лидером. Асам педас можно найти в Малайзии и он из региона Малакки.
Региональный аэропорт Абилин имеет длину взлетно-посадочной полосы 2194,0 и обслуживает город Абилин, округ Джонс, штат Техас в США.
Конференц-площадка Асиломар в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года, её справочный номер в Национальном реестре исторических мест был 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся на Манхэттене, Нью-Йорк, США.
«Jon Valor» является альтернативным именем для Black Pirate.
Бачой включает курицу.
Диагонал-стрит 11 была завершена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная на бульв. Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года и имеет порядковый номер 87000823.
Авокадо относится к роду Персея.
Петер Штёгер когда-то был игроком Кёльна.
Мадрид (Испания), входящий в состав Мадрида, находится там, где расположен ENAIRE. ENAIRE работает в аэропорту Барахас, который находится в Алькобендасе.
Стюарт Паркер (футболист ФК "Дроэда Юнайтед") управлял ФК "Блэкпул". Он был членом ФК "Стокпорт Каунти".
Рим, Италия, место откуда Аррабиата родом, он включает оливковое масло в качестве ингредиента, используемого в готовке.
Китайцы - одна из этнических групп в Японии, которую возглавляет Таро Асо. В этой стране расположен музей Акита, находящийся в Аките, префектура Акита.
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар в Ираке, название взлетно-посадочной полосы - 09R/ 27L. База эксплуатируется военно-воздушными силами США и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3990 метров.
Рождественский пудинг является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Франции, США и Китайской Народной Республики.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который играет за ФК “Ранхорн”.
Футбольный клуб “Акрон” состоит из 3000 членов.
Название взлетно-посадочной полосы в аэропорту Барахас - 18L / 36R.
Говядина - ингредиент Баксо, который находят и поставляют из Индонезии.
Городской совет является руководящим органом Бирмингема, где Эндрю Митчелл является лидером. Город имеет почтовый индекс B, и является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Музей искусств Акита - художественный музей в японском городе Акита префектуры Акита. В Японии много этнических групп, в том числе филиппинцы.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в городе Уилсон, округ Алпина, штат Мичиган, Соединенные Штаты Америки.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и Рене Госинни, который является французом.
Ахобланко - это еда из Андалусского региона Испании; содержит воду. Другое название блюда - ахобланко.
(110) Лидия, с эпохой 31 декабря 2006 года, имеет апоапсиду 440756000,0 километров и размер периапсиды 377016000000,0.
Вальтер Бааде в Германской империи, умер в Федеративной Республике Германия и обнаружил (1036) Ганимед. Его альма-матер был Гёттингенский университет, а Аллан Рекс Сэндидж был его аспирантом.
Созданный в 2000 году Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Карнатака, Индия. Директор института - д-р Г.П. Прабхукумар, кампус расположен по адресу: Солденванахалли, Ачарья, д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку в Азербайджане посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гюнером и построен с использованием красного гранита и белого мрамора. Лидером Азербайджана является премьер-министр Азербайджана.
Индонезия - родина Баксо, а лидер - Джоко Видодо.
Арем-арем происходит из Индонезии, где лидеры - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Футбольный клуб "Блэкпул" (аббревиатура ФК "Блэкпул") насчитывает 1500 членов и находится в Блэкпуле.
Название взлетной полосы регионального аэропорта округа Алпины - 1 / 19 /.
Рам Эмануэль - лидер Чикаго, округ Кук, штат Иллинойс, США, где находится бул. Север Ласаль 300.
ФК "Аякс", сыгравший в сезоне в 2014 году, насчитывает 5000 членов и играет в лиге Хуфдклассе.
1101 Клематис имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Скорость убегания 0,02 километров в секунду, орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километра.
Футбольный клуб “Акрон” (США) базируется в Акроне, штат Огайо, Соединенные Штаты. Он играет в Лиге развития, которую выиграл КВ Юнайтед.
Бандеха паиса – блюдо, которое можно найти в Антьокии, Колумбии.
Немец Вальтер Бааде обнаружил (1036) Ганимед. Бааде умер в Гёттингене, был выпускником Гёттингенского университета и Аллан Рекс Сэндидж был среди его аспирантов.
3Arena находится на мосту Ист-линк и принадлежит компании Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Алан Би Миллер Холл по адресу Юкроп-уэй 101 открылся 30 марта 2007 года.
Здание по бульвару Норт Ласаль 300 в Чикаго имеет 60 этажей.
Индонезийский язык - это язык, на котором говорят в Индонезии, Юсуф Калла - лидер в Индонезии, Баксо - еда, которую можно найти в Индонезии и также в Китае.
Рафик Малик Мухаммад Раджвана является лидером провинции Пенджаб в Пакистане. В регионе расположен международный аэропорт Лахор, который обслуживает город Лахор.
Персонаж комиксов Бен Урич (полное имя, Бенджамин Урич) был создан Роджером Маккензи.
Строительство Паблик-сквер 200 было завершено в 1985 году в Кайахога, Кливленд, Огайо, Соединённые Штаты Америки.
Остин - столица штата Техас, где говорят по-английски и расположен аэропорт округа Эндрюс.
Саго - главный ингредиент в супе Бинигнит, но в нем также используется батат.
Базз Олдрин (при рождении - Эдвин Юджин Олдрин-младший) был членом экипажа НАСА на "Аполлон-11" и имел 20 наград.
Диагонал-стрит 11 расположена в Южно-Африканской Республике, в которой Кейптаун - столица. Двумя этническими группами в Южно-Африканской Республике являются азиатские южноафриканцы и Белые в Южно-Африканской Республике.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси. Сейчас он на пенсии, но служил членом экипажа в управляемой НАСА миссии «Аполлон-11», в которой Уильям Андерс был резервным пилотом.
Материалы, используемые для мемориала турецких солдат в Баку, - это красный гранит и белый мрамор.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке,что в США.
Edwin E. "Buzz" Альдрин-младший был летчиком-истребителем, который родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 1930 01 20. В 1963 году он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году с доктором наук и был выбран НАСА, чтобы стать частью их экипажа "Аполлон-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешние арендаторы Алан Би Миллер Холла.
“Беконный взрыв” – блюдо, которое включает в себя бекон в качестве главного ингредиента.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и является членом Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
Президент Технологического института Ачарья - Б. М. Редди.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, ее справочный номер - 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
Ф. Вилас обнаружил (107) Камиллу.
Мексиканское блюдо бионико (с гранолой в качестве ингредиента), подают на десерт.
Одним из ключевых людей в Marriott International является Билл Мариотт.
Прежнее название (1001) Гауссии - 1923 OAA907 XC.
У ФК “Блэкпул” был менеджером Стюарт Паркер, который в настоящее время играет за Спарту.
Телесериал "Бананамен" был показан на BBC.
Аэропорт Схипхол, обслуживающий город Амстердам, расположен на высоте -3.3528 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Филипп - лидер Бельгии.
Стюарт Паркер играл в футбол за ФК "Бери".
Делавэр-авеню 250 находится в США. Он имеет площадь в 30843,8 квадратных метра и насчитывает 12 этажей.
(110) Лидия имеет измерение перицентра 377016000000,0.
Международный аэропорт Афонсу Пена находится на высоте в 911 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1800 метров. Его эксплуатирует компания Инфраеро, расположенная в Бразилиа.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс - американский пилот истребителя, который родился в Британском Гонконге. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году. Был членом экипажа на "Аполлоне-8". Он вышел на пенсию 01.09.1969.
Арем-арем широко распространен в Индонезии, но более характерен для Явы.
Бандеха паиса- это блюдо, типичное для колумбийской кухни, которое родом из региона Пайса, и содержит лимон. Лимон принадлежит семейству рутовые и подклассу розиды.
(103) Гера имеет перицентр 371240000,0 километров и эпоху 27 августа 2011 года.
Арем-арем – блюдо, популярное при лидере Юсуфе Калле, Индонезия.
Элефтериос Венизелос находится в Спате и обслуживает город Афины.
Основной этнической группой Испании являются испанцы, а основным разговорным языком является Испанский. Ахобланко одно из известных в стране блюд из региона Андалусия, где Сусана Диас - региональный лидер.
Путунхуа — это язык, на котором говорят в Сингапуре, где лидерами являются Тони Тан и Якоб Халима. Куэтяу с говядиной пользуется популярностью в Сингапуре и Индонезии.
Лумеццане играет в Италии, где лидером является Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи играл за ФК "Интер" (Милан).
Создателем Биббо Биббовски является Джерри Ордвей, американец.
На путунхуа говорят в Китайской Народной Республике, где запеченная Аляска – блюдо.
Амдавад ни Гуфа можно найти в Ахмадабаде, Индия, в стране под руководством Нарендры Моди и Самитры Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) находится в Акроне, штат Огайо, США.
Небесное тело, известное как (19255) 1994 VK8, имеет плотность 2 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 с датой эпохи 11 апреля 2013 года имеет скорость убегания 0.0999 км/с.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия; возглавляемом Законодательным собранием Гуджарата, в том числе его лидером Т.С. Тхакуром.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в чемпионате Бразилии по футболу Серия С, которая базируется в Бразилии. Чемпионы - Вила-Нова.
Аэропорт "Лахор" обслуживает город Лахор и расположен в Пенджабе, Пакистан, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре - блюдо из Каталонии, Испания. Основные ингредиенты арроз негре – это белый рис, каракатицы или кальмары, чернила головоногих моллюсков, перец кубанелла.
Памятник Ататюрку - бронзовый памятник, открытый 27 июля 1932 года в Измире. Он находится в Турции, стране со столицей в Анкаре и крупнейшим городом Стамбулом. Лидером Турции является Ахмет Давутоглу, а валюта - турецкая лира.
Курицы - это класс Птицы.
Бионико – блюдо из Гвадалахарского региона в Мексике, и его ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Футболист Стюарт Паркер, прикрепленный к ФК “Эрлам Таун”, также управляет ФК "Блэкпул".
"Беконный взрыв" происходит из США, где Вашингтон является столицей, а коренные американцы - этнической группой.
Аям пеньет следует подавать горячей.
Антверпен, обслуживаемый международным аэропортом Антверпен, является популярным туристическим направлением в Бельгии. В Бельгии говорят по-немецки.
Бандеха паиса - типичное колумбийское блюдо из региона Пайса. Оно содержит следующие ингредиенты: красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, мясной марш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
Ингредиентом куэтяу с говядиной, блюда родом из Сингапура и популярного в Индонезии, является кунжутное масло.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в Дании в 1928 году. Школа связана с Ассоциацией университетов Европы и насчитывает 16000 студентов и 737 научных сотрудников.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Два лидера в этой стране - Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Конфитюр является ингредиентом тарта Бейквелл, который является вариантом Пудинга Бейквелл.
Скорость убегания 1089 Тамы составляет 0,0068 км/с.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта "Ардмор" (Новая Зеландия) составляет 597,0, а его 3-я взлетно-посадочная полоса имеет тип поверхности злаки.
Эпоха 1097 Виции - 31 декабря 2006 года; имеет измерение перицентра, равное 279142000000,0.
Баксо – блюдо из Индонезии,где столица - Джакарта,а лидер - Юсуф Калла.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином.
Аям пеньет происходит как из Малайзии, так и из Индонезии.
Джон ван ден Бром играет в ФК "АЗ".
Великобритания - страна, где появился сэндвич с беконом, также известный как булочка с беконом,“бэйкон сэрни”, бутерброд с беконом, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” или маффин с беконом. С ним можно подавать коричневый соус, а его разновидностью является БСТ.
Сэндвич БиЭлТи и сэндвич с беконом - вариации клаб-сэндвича, с использованием хлеба в качестве ингредиента.
Джулия Морган которая родилась в Сан-Франциско, была архитектором Конференц-площадки Асиломар, Лос-Анджелес Херальд Экзаминер (знаковое здание в Калифорнии), Херст-касл и государственного парка-пляжа “Асиломар”.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш. База военно-воздушных сил Хэрия - его родное имя. Рам Найк - лидер в штате Уттар-Прадеш.
Хьюстон - крупнейший город в Техасе.
Бхаджи также известен как Бхаджи или баджи. Родом из Индии, он включает в себя нутовую муку и овощи.
Арем-арем, блюдо яванской кухни, повсеместно готовят в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Также там валюта - индонезийская рупия и разговорный язык - индонезийский.
Пирожные Барни содержат 1,8 г. белка.
Тим Брук-Тейлор, звезда Бананамена родился в Дербишире.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании (основана в 1928 году) включает в себя 737 научных сотрудников и 16 тысяч студентов.
Арроз негре – блюдо из Каталонии, Испания; её ингредиентами являются: белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы кубанелле.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Висконсине, где Аплтон входит в состав города Гринвилл, села Литтл Шут, и обслуживает Аплтон.
ВВС США, воевавшие в Корейской войне и вторгшиеся на Гренаду, эксплуатируют авиабазу Аль Асад. Среди самолетов, расположенных на авианосцах ВВС США, есть Lockheed AC-130 Hercules, который является транспортным самолетом.
Аэропорт Лахор расположен в провинции Пенджаб, Пакистан и обслуживает город Лахор. Управление гражданской авиации Пакистана управляет аэропортом Лахор. Страну возглавляет Анвар Захир Джамали.
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Базз Олдрин родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Его настоящее имя - Эдвин Ю. Олдрин-младший . Окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
В Уилере, штат Техас, родился американский пенсионер Алан Бин.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен на Семинарском хребте, в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. Памятник был завершен в 2000 году. Он классифицируется как историческая ценность.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс. Лидером Чикаго является Сюзанна Мендоза.
Технологический институт Ачарья находится в городе Бангалор в Индии. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя, а его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Температура астероида под названием (109) Фелица составляет 170,0 кельвина, его апоцентр 523329000,0 километра.
Авиабаза "Аль Асад" находится в Ираке и эксплуатируется "Военно-воздушными силами США". Код аэропорта ИКАО - ORAA, а взлетно-посадочная полоса под номером 08/26 имеет длину 3990.
Гринвилл, Висконсин находится в Гранд Шуте, штат Висконсин.
ФК "Губбио" расположен в Италии, где говорят на итальянском языке, и Пьетро Грассо является лидером. В стране живут итальянцы, и Рим - их столица.
Дата открытия памятника Ататюрку (Измир), который находится в Турции, 27 июля 1937 года.
Ашхабад является местом расположения аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши, длина взлетно-посадочной полосы которого составляет 3800,0 и он находится на 211 метров над уровнем моря.
Йенс Хертель играет за СК "Германия Шёнайхе".
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
Архитекторы HOK SVE завершили 3Arena на набережной Норт-Уолл в декабре 2008 года.
Лейк-Плэсид обслуживается региональным аэропортом Адирондак, где протяженность взлетно-посадочной полосы составляет 2003.0. и обслуживает город Саранак, Нью-Йорк.
Место расположения Памятника 11-му пехотному полку Миссисипи - округ Адамс, Пенсильвания, к северо-западу от округа Кэрролл, Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, является филиалом Ассоциации университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюссельском столичном регионе. Лидер Дании Ларс Лёкке Расмуссен известен как монарх Дании, а Орхусом правит магистрат.
11264 Клаудиомакконе имеет эпоху 26 ноября 2005 года, орбитальный период 1513,722 дня, периапсиду 296521000,0 километров, апоапсиду 475426000,0 километров, а также температуру 173,0 кельвина.
Паракуэльос-де-Харама - часть Мадрида.
Лайв Нэйшн Энтертейнмент из Беверли-Хиллз, штат Калифорния, являются владельцами 3Arena.
Футбольный клуб “Алкмар Занстрек” (Нидерланды) - полное название ФК" АЗ ", который играл в сезоне в 2014 году и насчитывает 17023 участника.
Адэр Манор находится в Ирландии, лидером которой является Энда Кенни. Архитектор - Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин, который родился в Блумсбери. Одним из значимых зданий, спроектированных Огастесом Уэлби Нортмором Пьюджином, является Вестминстерский дворец.
“Запеченная Аляска” происходит из Гонконга, но Франция, Соединенные Штаты Америки и Китай все утверждают, что придумали это блюдо. Основные ингредиенты - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Бхаджи происходит из Индии, лидером которой является Самитра Махаджан, а валютой - индийская рупия.
В здании на бул. Север Ласаль, 300 60 этажей.
Аэропорт Барахас можно найти в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и он эксплуатируется ENAIRE из города Мадрида, Испания.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, его лидер - Анандибен Пател.
Marriott International, где Билл Мариотт является одним из ключевых людей, находится в Бетесде и является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген.
Техас находится в Соединённых Штатах Америки, а его демонимом является техасец. Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе.
(66063) 1998 RO1 имеет апоцентр 254989570,60815 км, максимальную температуру 500 К и минимальную температуру -71°C.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета, Дания, была основана в 1928 году и располагает преподавательским составом в 737 человек. Лидер Дании - Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас в США. Он был отобран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305,0 минуты.
И Бионико, и мороженое подаются как десертное блюдо.
Мишель Марколини играл за ФК "Аталанта".
Буффало, штат Нью-Йорк, входит в состав округа Эри в Нью-Йорке.
Асам педас - это блюдо родом из Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а Арифин Закария - лидер.
Руководитель АЕК - Густаво Пойет, чей клуб - Реал Сарагоса, а ранее играл за ФК Челси.
ФК "АСА" играет в Чемпионате Бразилии по футболу в Бразилии, который был выигран ФК "Вила-Нова". Площадка ФК "АСА" может вмещать 17000 болельщиков, а команду возглавляет Вика.
Начальником управления транспорта Южного Джерси является Стивен Дилтс.
Алан Шепард, который родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года, окончил в 1957 году NWC со степенью магистра гуманитарных наук и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Кристиан Пануччи играл за ФК Челси и был прикреплен к клубу Реал Мадрид. Теперь он управляет Ливорно.
Астероид (10) Гигея был официально известен как A900 GA и имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Дуг Манч был создателем персонажа комиксов Баллистик, у которого есть альтернативное имя Келвин Мао.
Чоризо - это ингредиент в блюде бандеха паиса.
Билл Эверетт получил премию Айснера.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни имеет асфальтовое покрытие и длину 877м.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов. Он обслуживает город Антверпен и находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа в Суматре.
НАСА управляло программой Аполлон-11, членом которой был Базз Олдрин.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он окончил в 1962 году AFIT со степенью магистра естественных наук, стал пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8" до того, как вышел на пенсию в 1969 году.
Алан Шепард, член миссии НАСА "Аполлон 14", умер в Калифорнии, штат, который славится драгоценными камнями под названием бенитоит. Дайэнн Файнстайн - сенатор в Калифорнии.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай Копенгаген, Дания, который был разработан архитекторами фирмы 3XN.
Амфитеатр 3Arena расположен в Дублине, который входит в состав Республики Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланки, лидером которой является Остин Фернандо.
Менеджер ФК "Кьево" (Верона) - Роландо Маран.
Архитектор Джордж Ричард Пэйн завершил Адэр Манор в 1862 году.
Соус "Аррабиата" - традиционное блюдо из Рима в Италии. Важный ингредиент - перец чили, а также в составе имеются помидоры, красный чили, чеснок и оливковое масло.
Бионико, разновидностью которого является торт, подается как десерт. Это блюдо встречается в Мексике, в которой говорят на испанском языке, а лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Бисквит – ингредиент "Запеченной Аляски", которая, как утверждается, родом из Франции и Нью-Йорка.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” имеет 1500 членов и входит в EPSTH во вторую групповую лигу.
В 1928 году была создана Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 учащихся. Она входит в Ассоциацию университетов Европы.
Протяженность взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1 533 м.
Румынские немцы - одна из этнических групп в Румынии, которую возглавляет премьер-министр Клаус Йоханнис и имеет гимн "Проснись, Румын!". Столица Румынии - Бухарест, а в городе Алба-Юлия находится Университет «1 декабря 1918».
Отель Белла Скай Копенгаген расположен в Дании, где говорят на фарерском, а лидер - Маргрете II. Нынешним арендатором отеля является отель Marriott International, который был основан в Вашингтоне, округ Колумбия.
HOK SVE был архитектором 3Arena, расположенной на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире и скончался 21 июля 1998 года в Калифорнии. В 1957 году он окончил степень магистра по специальности « М.А. ».
Асам педас - это блюдо в Малайзии.
1999 KW4 имеет орбитальный период 16244700,0 и эпоху 14 июля 2004 года.
Арем-арем – еда, обычно подаваемая в Индонезии, где валютой является рупия, а народ говорит на индонезийском языке. Ее лидер - Юсуф Калла, и хотя арем-арем встречается по всей стране, он наиболее характерен для Явы.
(29075) 1950 DA был обнаружен Карлом Альваром Виртаненом.
Длина взлетно-посадочной полосы в международном аэропорту "Лахор" составляет 3 360.12.
Турецким лидером является Артур Таир оглы Расизаде. Гусейн Бутунер и Хилми Гунер спроектировали Мемориал памяти турецких солдат в Баку, Азербайджан, выполненный из красного гранита и белого мрамора, также известный как Türk Şehitleri Anıtı. Мемориал посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
"3Arena" расположена на Мосту Ист-линк.
Бионико – десерт, и он требует гранолы, как одного из ингредиентов.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав регионов Ауд и Бунделкханд, расположен на высоте 167,94 метров над уровнем моря.
Главой Ирака является Хайдер Аль-Абади, и он говорит на арабском языке. Эль-Фаллуджа, расположенная в Ираке, обслуживается авиабазой Аль Такаддум.
Число студентов в Школе бизнеса и социальных наук в Орхусском университете - 16000 человек.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио находится в городе Мендризио, Швейцария. Деканом академии является Марио Ботта, численность персонала составляет 100 человек.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серия С. Их стадион - Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, расположенный в Алагоасе. Чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серия С являются Вила-Нова.
Столица Италии - Рим, откуда родом итальянцы и Аматричана – традиционный соус. Лидерами страны являются Лаура Больдрини и Пьетро Грассо.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году. Она насчитывает 16000 студентов и 737 академических сотрудников.
Билл Одди сыграл в Бананамене.
Кейптаун - столица Южно-Африканской Республики.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя. Его президентом является Б.М. Редди, и его директор - доктор Г.П. Прабхукумар.
Член экипажа "Аполлона-14" Алан Шепард вышел на пенсию 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря, а его первая взлетно-посадочная полоса имеет длину 12467 футов.
Расположенный на высоте 159 метров над уровнем моря, Международный аэропорт Анголы находится в Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола.
Президент Турции является официальным титулом турецкого лидера и его зовут Ахмет Давутоглу. Столица Турции - это Анкара и ее крупнейший город - Стамбул. Памятник Ататюрку расположен в Измире, Турция.
Бхаджи, иначе известный как Бхаджи или баджи, родом из региона Карнатака. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Б. М. Редди - президент Технологического института Ачарья (Бангалор, Индия).
Лимон принадлежит к семейству Рутовых и порядку Розидов. Лимон – ингредиент в блюде бандеха паиса, которое происходит из колумбийского региона Антьокия.
ФК Губбио - во втором дивизионе Профессиональной лиги Италии. Победителями Второго дивизиона Профессиональной лиги являются СС Сиена. Серджо Маттарелла возглавляет Италию, и итальянский - это язык, на котором там говорят.
Отставной член экипажа "Аполлон-11" Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был отобран НАСА в 1963 году, когда окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук.
Адишам Холл можно найти в Хапутале, Шри-Ланка, где столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык - тамильский.
Аэропорт Агра (VIAG) в Уттар-Прадеше эксплуатируется военно-воздушными силами Индии.
Кальмары — ингредиент черной паэльи, которая происходит из региона Каталония в Испании.
Адишам Холл, который был закончен в 1931 году, находится в Шри-Ланке и имеет архитектурный стиль, известный как Тюдоровский и Якобинский.
Уильям Андерс из США, но родился в Британском Гонконге. Вместе с Фрэнком Борманом он работал в команде НАСА, управляющего "Аполлоном-8" до того, как вышел на пенсию 01.09.1969. Резервным пилотом "Аполлона-8" стал Базз Олдрин.
Овощи - это ингредиент в бачой.
Каракатицы – это ингредиент в черной паэлье.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и находятся в Нью-Йорке. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Стадион СА Губбио 1910 расположен в городе Губбио.
19255 1994 VK8 имеет массу 5,6 килограммов, орбитальный период 8788850000, перицентр 615591000000 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Владельцем аэропорта округа Эндрюс является Андрус.
Чезена находится в лиге чемпионата Италии по футболу, предыдущие чемпионы которой - ФК Карпи.
Сладкий картофель (род цветущего растения), используется в рецептах супа Бинигнит.
Первооткрывателем (101) Елены является Джеймс Крейг Уотсон, выходец из Канады. Он умер в Мэдисоне.
У Пакистана есть лидер по имени Анвар Захир Джамали.
Баймакс был создан американцами Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом. Баймакс - персонаж фильма Город героев, которого играл Алан Тудик.
Региональный аэропорт округа Алпины находится в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, Соединённые Штаты Америки и расположен на высоте 210 метров над уровнем моря.
Юсуф Калла - лидер Индонезии, страны, которая подает арем-арем. Хотя арем-арем распространён по всей стране в Индонезии, но наибольшее его распространение – на Яве.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Бхаджи, который использует нутовую муку, – блюдо, похожее на пакору и другие оладьи, изготовленные из пшеничной или кукурузной муки.
Шоколад является одним из вариантов начинки пирожных Барни.
Вальтер Бааде, подданный Германии, окончивший Гёттингенский университет, обнаружил (1036) Ганимед.
Полное название Исидро Метапан - "Спортивная ассоциация".
Мануэль Вальс - лидер Франции, где евро - валюта, и блюдо "Запеченная Аляска" родом отсюда.
Адишам Холл расположен в Хапутале, Шри-Ланка, лидером которой является Ранил Викрамасингхе.
Сэндвич с беконом – блюдо из Великобритании. Он также известен, как "бэйкон батти ", "бэйкон сэрни", "рэшер сэндвич", "бэйкон сэнджер", "пис-эн-бэйкон","бэйкон коб", "бэйкон барм", или "бэйкон маффин". Основные ингредиенты сэндвича с беконом – хлеб и бекон, и его можно подавать с кетчупом или коричневым соусом в качестве заправки.
Инженерный колледж «AWH» (Куттиккаттоор, Индия) был создан в 2001 году. Одна из рек в Индии - Ганг.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Массимо Драго управляет ФК "Чезена" и играет за ФК “Кьети”.
Международная федерация тенниса, которая является руководящим органом спорта, согласилась позволить Технологическому институту Ачарья предлагать теннис в университете.
Арроз негре содержит белый рис в качестве ингредиента.
Инженерный колледж «AWH» находится в Керале, Индия. Коччи - лидер Кералы. Ганг - главная река в Индии, а Мумбаи - крупнейший город.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, чьей альма-матер является Мичиганский университет. Он умер от перитонита в Мадисоне, штат Висконсин.
Бхаджи родом из Индии, где двое из лидеров - Нарендра Моди и Т.С. Тхакур.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане", с 4150 членами, играет в Профессиональной лиге Италии/Серии А, участвуя в сезоне в 2014 году.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином из Бирмингема.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции Шри-Ланки и управляется Советом Восточной провинции. Ранил Викрамасингхе - лидер Шри-Ланки. столица страны - Шри-Джаяроденепура-Котте.
1101 Клематис имеет перицентр 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи расположен в округе Адамс, штат Пенсильвания, между округом Франклин на западе и округом Фредерик на юго-западе.
Билл Одди, снявшийся в Бананамене, родился в Ланкашире.
Базз Олдрин изначально был из Глен Ридж, штат Нью-Джерси. Он работал пилотом истребителя для NASA и стал членом миссии "Аполлон-11" вместе с Уильямом Андерсом в качестве резервного пилота.
ФК Ливорно из Чемпионата Италии по футболу играет в Ливорно.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, который входит в состав сообщества Мадрид в Испании. Аэропорт имеет длину взлетно-посадочной полосы 3 500 и расположен на высоте 610 метров над уровнем моря.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе. Он родился в Далласе 23 июля 1927 года и окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета до того, как он служил летчиком-испытателем.
Бадуй - это этническая группа на Яве.
Международный аэропорт Антверпен, находящийся в ведении фламандского управления транспорта и коммунальных объектов, находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Ингредиент, который можно найти в бандеха паиса - чичаррон.
Военно-воздушные силы США, ветераны корейской войны и операции "Несокрушимая Свобода", управляли авиабазой Аль Асад.
Техасцы - название жителей штата Техас в США. Столица штата - Остин, и его обслуживает Аэропорт округа Эндрюс.
Соус «Аррабиата» приготовлен из помидоров, красного чили, чеснока и оливкового масла.
ФК “Файлд” (Англия) базируется на Брайнинг Лейн и насчитывает 3180 членов.
ФК "Димитра Эфксейноуполи" был в греческом сезоне A EPSTH 2014-2015 годов и насчитывает 1500 членов.
Делавэр-авеню 250 в Буффало, Нью-Йорк стоил 110 миллионов долларов и имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метров.
(19255) 1994 VK8 имеет орбитальный период 8788850000,0 и периапсиду 6155910000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года, а скорость убегания - 0,0925 км/с.
Аэропорт Барахас, эксплуатируемый компанией ENAIRE, расположен в Мадриде, поселке Паракуэльос-де-Харама, городах Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта под названием 18L/36R - 3500.
Мемориал памяти турецких солдат, известный в народе как Türk Şehitleri Anıtı, расположен в Баку, столице Азербайджана.
Испанский язык является одним из языков, на которых говорят в Нью-Йорке.
Дата эпоха 1101 Клематиса - 31 июля 2016 года и он имеет орбитальный период 183309000,0. Его прежнее название - "1928 SJ", и у него есть периапсида 445895000000.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета расположена в Орхусе, Дания, и была создана в 1928 году. Ее декан - Томас Паллесен, здесь учатся 16 тысяч студентов. Латинское название школы - "Universitas Aarhusiensis". Она входит в ассоциацию университетов Европы.
Индийцам нравится блюдо бхаджи, которое родом из региона Карнатака в Индии. Эту нацию возглавляют Т. С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Обслуживающий город Амстердам Схипхол находится на 3,3528 м ниже уровня моря. Он имеет взлетно-посадочную полосу с названием 09/27 Buitenveldertbaan и взлетно-посадочную полосу длиной 2014,0 м.
Базз Олдрин, гражданин США, вышел на пенсию. Он родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году для работы в качестве члена экипажа на программе "Аполлон-11".
Эпоха Виции - 13 января 2016 года, она имеет массу 9,8 кг. Орбитальный период 1097 Виции - 135589000,0, а ее апоцентр - 511592000,0 километров.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире (США) и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" со стороны военно-морского флота Соединенных Штатов, что выше, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет апоапсиду 162164091,8388 километра и среднюю скорость 37,16 км/с. Плотность - 2,0 гр/см2.
Базз Олдрин, ныне вышедший на пенсию, родился в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси, 20 января 1930 года. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук и в 1963 году был отобран НАСА в состав экипажа "Аполлона-11".
Разновидность БСТ - сэндвич с беконом включает в себя хлеб, бекон и кетчуп или коричневый соус. Он происходит из Великобритании и носит разные названия: “бэйкон батти”, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон барм”, “бэйкон коб” и маффин с беконом.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
66063 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года. Его средняя температура 265,0 кельвинов, и его апоапсида 254989570.60815 километров. 360,29 дня - это орбитальный период этого небесного тела.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает Куритиба.
Роберт Гейтс - ректор колледжа Вильгельма и Марии, которому принадлежит Алан Би Миллер Холл, находящийся в Виргинии.
(1036) Ганимед - небесное тело и имеет апоцентр 611961000,0 километров и среднюю скорость 16,86 километров в секунду.
Бхаджи родом из района Карнатака в Индии. Нарендра Моди - лидер в Индии, а Ваджубхай Вала - тоже лидер.
Предыдущие чемпионы Чемпионата Греции по футболу - ФК "Олимпиакос". ФК "АЕК Афины" также соревнуется в лиге, и им руководит Густаво Пойет, который ранее играл за ФК "Челси" и чьим клубом является ФК "Реал Сарагоса".
Джулия Морган была архитектором, родившимся в Калифорнии. Она спроектировала конференц-площадку Асиломар, музей искусств Риверсайд, Херст-касл и здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер.
Домашний стадион ФК “Блэкпул” - Механикс.
Джулия Морган из Калифорнии, спроектировала множество важных зданий, включая Лос-Анджелес Херальд Экзаминер и конференц-площадку Асиломар.
Чеснок является ингредиентом в соусе аррабиата, который является традиционным блюдом из Рима, Италия.
Уроженец Италии Роландо Маран является менеджером ФК "Кьево" (Верона). Он также играет за "Каррарезе" и находится в клубе СК “Триестина”.
Авиабаза Аль Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
34920600000 - периапсида (1099) Фигнерии, который имеет массу 2,7 килограммов, орбитальный период 179942000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Луанда, Ангола. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 4000 футов в длину, а аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря.
ФК "Магдебург" сыграл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23.07.1927 в Далласе, окончил Техасский университет, входящий в систему Техасского университета, умер и похоронен в Сент-Луисе.
Алан Би Миллер Холл расположен на Юкроп-уэй 101, Уильямсберг, Виргиния, и он был завершен 1 июня 2009 года. Он принадлежит Колледжу Вильгельма и Марии.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, Соединённые Штаты Америки. Длина его взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Фламандский регион владеет международным аэропортом Антверпен, который управляется фламандским управлением транспорта и коммунальных объектов и обслуживает город Антверпен. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 600,0, а аэропорт находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Базз Олдрин был пилотом истребителя. В 1963 году окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук и был выбран в состав экипижа НАСА для миссии "Аполлон-11". Уильям Андерс был резервным пилотом на "Аполлоне-11".
Код ИКАО аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши - UTAA.
Региональный аэропорт округа Алпины обслуживает Алпину, Мичиган, и расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган. Он имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1533,0 м и находится на высоте 210 м над уровнем моря.
Коччи является лидером штата Керала, в котором есть город Куттиккаттоор, где находится Инженерный колледж "AWH" с академическим штатом в 250 человек.
Бул. Север Ласаль 300, 60-этажное здание в Иллинойсе площадью 120770,0 квадратных метров, было завершено в 2009 году.
Лимон, из рода цитрусовых, является ингредиентом в бандеха паиса.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает город Саранак-Лейк, штат Нью-Йорк, и жителей Лейк-Плэсида и имеет взлетно-посадочную полосу, которая составляет 1219.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвичи с беконом пользуются популярностью в Великобритании. В них может быть добавлен кетчуп, а их разновидностью являются БСТ, которые похожи на клубные сэндвичи .
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи, который был возведён в муниципалитете Геттисберга, округа Адамс в 2000 году, носит статус исторической ценности. Округ Адамс расположен к югу от округа Камберленд того же штата, а округ Кэрролл штата Мэриленд находится на юго-востоке.
Аэропорт "Олдерни" обслуживает Олдерни.
"Барни кейкс" созданы компанией Mondelēz International, которая была основана в Чикаго. Компания родом из Франции, где лидером является Жерар Ларше и говорят на французском языке.
Официальный титул главы Азербайджана - Премьер-министр, его имя Артур Таир оглы Расизаде. В Баку (столица Азербайджана) расположен Мемориал памяти турецких солдат в Баку.
В Уортоне, Файлд, Ланкашир базируется ФК “Файлд” (Англия), полное название которого Футбольный клуб “Файлд”. Клуб играл в 2014 году и насчитывает 3180 сотрудников.
Шумаи - это вариация Батагора.
Небесное тело, известное как Виция, имеет массу 9,8 кг, а его эпоха - 13 января 2016 года. Орбитальный период 1097 Виции - 135589000,0, а размер перицентра - 279142000000,0.
Бананамен был создан Стивом Брайтом и в нем снималась Джилл Шиллинг. Он был впервые показан STV 3 октября 1983 года.
Идентификатор местоположения ИКАО для международного аэропорта Атлантик Сити - KACY. Он расположен в городе Эгг Харбор, Атлантический округ, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Рим - столица Италии, где возник соус Аррабиата.
Амстердамский аэропорт Схипхол находится на 3.3528м ниже уровня моря, а первая взлетно-посадочная полоса выполнена из асфальта.
Город Мадрид находится в Испании.
Асам педас (также известен как асам паде) - блюдо из районов Суматры и Малайского полуострова, Малайзия. Основные ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Диагонал-стрит 11 находится в ЮАР. Одна из южноафриканских групп - Цветные.
Международный аэропорт Атлантик Сити находится в поселке Эгг Харбор, Нью-Джерси, часть округа Атлантик, штат Нью-Джерси, в США.
Управляемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, международный аэропорт Атлантик-Сити имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3048,0 метров.
Итальянцы населяют Италию, где официальным языком является итальянский. Рим - столица, а один из лидеров - Серджо Маттарелла. Также в Италии расположена площадка ФК "Губбио".
“Плак мертвеца”, выполненный из камня, посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, Ауд.
14R/32L - это взлетно-посадочная полоса аэропорта "Барахас".
Гейл Брюэр - лидер Манхэттена, который является частью Нью-Йорка, США. Нью-Йорк является месторасположением Общественных бань Ашера Леви.
Джон Мадин, архитектор, спроектировавший здание на Колмор-роу 103, родился в Бирмингеме. Почтовый индекс этого района - Б, а руководящий орган - Бирмингемский городской совет. Лидером в этом районе является политик-лейборист Джон Клэнси.
Управление гражданской авиации Пакистана, штаб которого - в международном аэропорту «Джинна», осуществляет руководство международным аэропортом Лахор.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктор технических наук в 1963 году, в этом же году он был отобран в НАСА. Buzz был членом экипажа "Аполлон-11" в качестве пилота истребителя.
Куэтяу с говядиной происходит из Сингапура, и его лидером является Тони Тан.
Эпоха 1097 Виции - 13 января 2016 года.
Аэропорт Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, в Греции говорят на греческом, а имена лидеров Греции - Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Соус Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла является лидером.
Покойный Алан Шепард, гражданин Соединенных Штатов, родился в Нью-Гэмпшире 18 ноября 1923 года. В 1957 году он окончил Военно-морской военный колледж и служил в качестве летчика-испытателя. Алан Шепард умер в Калифорнии.
Блюдо асам педас происходит из района Суматры и Малайского полуострова, и основные его ингредиенты - рыба, приготовленная в кислом и остром соусе.
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла являются лидерами в Италии, столицей которой является Рим. Соус Аррабиата родом из Италии.
Президент является основным лидером англоязычной части Соединенных Штатов Америки (включая лидера Джона Гловера Робертса), он принадлежит к этнической афроамериканской группе и проживает в районе Делавэр-авеню 250.
Персонаж комиксов Болт, чье альтернативное имя - Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным.
Франк Де Бур принадлежит клубу ФК "Барселона".
Аэропорт "Орхус" находится в Тирструпе, входящем в состав Центральной Ютландии в Дании, где главой государства является Маргрете II и где говорят на фарерском языке.
Глава Румынии - Клаус Йоханнис. В стране проживают различные этнические группы, одной из которых являются немцы в Румынии. Столица - Бухарест, и в этой стране находится университет «1 декабря 1918».
Домашней площадкой ФК "Агремиасан Спортива Арапиракенсе" является муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, расположенный в Бразилии.
Членами экипажа "Аполлон-8" были Базз Олдрин, который был резервным пилотом, командир Фрэнк Борман и Уильям Андерс, вышедший на пенсию 1 сентября 1969 года.
Вермишель входит в индонезийское блюдо баксо.
Международный аэропорт Анголы расположен в Иколу-э-Бенгу и обслуживает город Луанда. Он расположен на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину 3800 километров взлетно-посадочной полосы по имени 05L/23R.
Клуб с 3000 членами, футбольный клуб "Акрон" (США) играет в Лиге Развития вместе с бывшими чемпионами ФК "КВ Юнайтед".
Пасифик Гров - часть Калифорнии.
Хлеб – ингредиент ахобланко, который родом из Испании и альтернативное название которого - ахо бланко.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пакистане, лидером которого является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия имеет 700 аспирантов и находится в Солдеванахалли, Ачарья д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090.
Колледж Вильгельма и Марии является владельцем Алан Би Миллер Холл в Виргинии. Здание было начато 30 марта 2007 года.
Полное название "Ливорно" - ФК “Ливорно”, их база находится в Ливорно, Италия, а у них - 19238 членов.
И. Уэллс обнаружил (107) Камиллу с эпохой 31 декабря 2006 года. Её периапсида - 479343000,0 километров и апоапсида 560937000,0 километров.
Джон Буссема получил премию Айснера.
Период вращения (66391) 1999 KW4 - 9953,28, а его эпоха - 14 июля 2004 года.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил M.I.T. со степенью доктора наук в 1963 году и служил членом экипажа на борту самолета НАСА "Аполлон-11".
Норман Роберт Погсон был англичанином.
Основные ингредиенты супа Бинигнит - банан и сладкий картофель, которые можно встретить на Филиппинах.
Правителем Румынии является Клаус Йоханнис. Несмотря на то, что столицей является Бухарест, в городе Алба-Юлия в Румынии находится Университет «1 декабря 1918».
Хорхе Умберто Родригес, менеджер Исидро Метапана, играет за Даллас.
Здание Делавэр-авеню 250 в стиле Постмодернизм в архитектуре, строительство которого началось в январе 2014 года, имеет 12 этажей общей площадью 30843,8 квадратных метров.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем.
Аэропорт "Агра" находится в Уттар-Прадеше, его идентификатор ИКАО - VIAG. Главой Уттар-Прадеша является Рам Найк.
Игороты – этническая группа, распространенная на Филиппинах, родины супа Бинигнит.
Бекон и колбаса - основные ингредиенты в "Беконном взрыве" , который происходит из США.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Служил пилотом истребителя, прежде чем был выбран НАСА в качестве члена экипажа "Аполлона-11" в 1963 году.
Абсолютная величина (107) Камиллы - 7,08.
"Запеченная Аляска" происходит из Гонконга, Нью-Йорка или Парижа. Меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг - основные её ингредиенты.
Адрес Амдавада ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, у Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат, Ахмадабад, Индия.
Таро - ингредиент супа Бинигнит.
Полное название ФК Кьево (Верона) - Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l., а их родная площадка находится в Вероне, Италия, и вмещает 39371 болельщика. Клуб играл в Чемпионате Италии по футболу в сезоне 2014/2015.
Домашней площадкой ФК "Кьево" (Верона) является стадион Маркантонио Бентегоди, он играл в Чемпионате Италии по футболу.
Размер порции тортов Барни - 30 граммов.
Эксплуатирующая организация аэропорта Ашхабада - авиакомпания "Туркменские авиалинии". Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2989,0 метра, высота аэропорта на уровнем моря составляет 211 метров.
Университет «1 декабря 1918» расположен в Румынии. Румынского лидера зовут Клаус Йоханнис, а одной из этнических групп страны являются Немцы в Румынии.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес входит в состав Мадрида и является также местом нахождения аэропорта Барахас.
Здание по Паблик-сквер 200 в Кливленде имеет 45 этажей.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был создан в 2000 году.
Батагор, который основан в Индонезии, и сиомай, это вариации одного и того же блюда. Шумаи - это вариант блюда сиомай, в то время как шиитаке является ингредиентом шумаи.
Вторжение Соединенных Штатов в Панаму было сражением с участием Военно-воздушных сил США, которые являются оперативной организацией авиабазы Аль-Асад.
Десерт Бионико встречается в Гвадалахаре, и может содержать мед, а Сильвано Ауреолес Конехо возглавлял Мексику.
Вариант пудинга Бейквелл - тарт Бейквелл. Пудинг Бейквелл - из района Дербишир-Дейлс, который является частью Дербишира. В тарте Бейквелл найдены фруктовые консервы.
Аэропорт округа Эндрюс расположен в Техасе и обслуживает город Андрус. Аэропорт находится на высоте 973,0 над уровнем моря, имеет длину взлетно-посадочной полосы 896, и взлетно-посадочную полосу под названием 11/29.
Авиабаза "Аль Асад" эксплуатируется Военно-воздушными силами США. ВВС США оснащены штурмовиками Lockheed AC-130 и транспортными самолетами Boeing C-17 Globemaster III. ВВС США были вовлечены во вторжения США в Гренаду и в Панаму.
Йенс Хертель был менеджером в "Магдебурге", частью клуба "Бабельсберг 03" и "Унион". Он также прикреплён к "Цвиккау".
Бхаджи – блюдо родом из Индии, населенной индийцами.
"Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши" эксплуатируется авиакомпанией "Туркменские авиалинии". Длина взлетно-посадочной полосы под номером 12R/30L составляет 2989 метров, она расположена на высоте 211 метров над уровнем моря.
Черная паэлья родом из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмары, чернила головоногих моллюсков, перец Кубанелла.
Пьетро Каноника - дизайнер памятника Ататюрку в Измире.
11264 Клаудиомакконе имеет температуру 173,0 кельвинов.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Десерт, который подают в Мексике - Бионико, можно разнообразить, используя зернёный творог. Языком Мексики является Испанский, а лидером является Сильвано Ауреолес Конехо.
Технологический институт Ачарья поддерживает связь с технологическим университетом Висвесварайя (Белгаум) и получил статус «Технического кампуса» Всеиндийского совета по техническому образованию, который находится в Мумбаи.
Базз Олдрин, чье настоящее имя Эдвин Ю. Олдрин-младший, был членом Аполлона-11, в 1963 году окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук.
Массимо Драго играл за ФК СС "Нола" (Италия), управлял ФК Чезена и теперь играет за ФК “Ликата” (Италия).
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает Андрус.
Госпиталь Ампара на 476 койко-мест находится в Ампаре, Шри-Ланка.
Полное имя ФК “Аякс (любители)” - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”. Его прозвище - Евреи, Божьи сыновья, он соревновался в сезоне 2014 года и насчитывает 5000 членов.
"Ливорно" насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт "Антверпен" обслуживает Антверпен в Бельгии. Король Филипп и Шарль Мишель являются главами Бельгии, где говорят на немецком языке.
Бандеха паиса- это традиционное блюдо из региона Пайса и часть колумбийской кухни. Хогао является одним из ингредиентов бандехи паисы.
Пирожные Барни найдены во Франции, где и Джерард Ларше, и Клод Бартолон – лидеры.
Беконный взрыв (блюдо) родом из США, где Барак Обама - лидер и белые американцы - этническая группа.
Здание по адресу бул. Север Ласаль 300 высотой в 60 этажей находится в Чикаго, входящем в округ Ду-Пейдж, Соединенные Штаты. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль.
(107) Камилла имеет периапсиду 479343000,0 километров и эпоху 31 декабря 2006 года. Её обнаружил И. Уэллс.
В Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде, находится Мемориал памяти турецких солдат в Баку. Мемориал был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Бачой родом из Филиппин, где игороты - это этническая группа и один из языков - арабский.
Уильям Андерс родился в Гонконге 17 октября 1933 года, в 1963 был отобран НАСА в статусе летчика-испытателя, был членом команды "Аполлона-8", проведя 8820 минут в космосе, вышел в отставку в 1969 году.
Эллиот Си, который был выбран НАСА в 1962 году, скончался 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет перицентр 349206000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, входит в состав США.
(101) Елена была обнаружена канадцем Джеймсом Крейгом Уотсоном 15 августа 1868 года. Господин Уотсон, учившийся в Мичиганском университете, умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин, находится в Соединённых Штатах Америки.
Аэропорт Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, и управляется Управлением гражданской авиации Пакистана, а его взлетно-посадочная полоса называется 18R/36L. Аэропорт обслуживает весь город Лахор.
Арем-арем, в который входит банановый лист, родом из Индонезии.
Массимо Драго был в клубе ФК “Ликата” (Италия), но в настоящее время управляет ФК "Чезена" и играет за ФК “Кьети”.
Авиабаза Аль-Асад расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и эксплуатируется военно-воздушными силами США. ORAA - это место, где находится авиабаза ИКАО. Это взлетно-посадочная полоса, получившая название "08/26" длиной 3992,88.
Базз Олдрин (родился в Глен-Ридже, Нью-Джерси) - гражданин США, который стал членом экипажа "Аполлона-11", ранее служил пилотом истребителя.
Сэндвич с беконом - это вариация сэндвича БиЭлТи, который является вариантом клубного сэндвича.
Бирмингем имеет почтовый индекс B, возглавляем лейбористской партией и является местом рождения архитектора Джона Мадина, который спроектировал Колмор-роу 103.
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла — лидеры Италии, столицей которой является Рим. Соус аматричана – это традиционный соус, подаваемый в Италии.
Уроженец Ноттингема Норман Роберт Погсон (погибший в Ченнаи) обнаружил (107) Камиллу, у которой перицентр составляет 479343000,0 километров.
Лучано Спаллетти играл за "Удинезе" и сейчас тренирует ФК "Рома" и играет за ФК "Эмполи".
Бионико - десерт из Мексики, содержащий сметану.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго (лидер: Рам Эмануэль), входящий в штат Иллинойс, США. Столица штата Иллинойс - Спрингфилд.
1089 Тама с эпохой 26 ноября 2011 года имеет скорость убегания 0,0068 км/с. Орбитальный период составляет 1202,846 дня, а апоцентр - 373513000,0 (километров).
Абилин, Соединённые Штаты Америки, обслуживает Региональный аэропорт Абилин, который имеет длину взлетно-посадочной полосы 1121,0.
Аристотелес Сандовал - лидер Халиско.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета является филиалом Ассоциации университетов Европы в Брюсселе.
1089 Тама (ранее "A894 VA; A904 VD") имеет орбитальный период 1202,846 дня и эпоху 26 ноября 2005 года.
Эллиот Си, выпускник Техасского университета в Остине, родился в Далласе 23 июля 1927 года, а умер в Сент-Луисе.
Отель "Белла Скай" в Копенгагене имеет 814 номеров.
(410777) 2009 FD имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт "Барахас" находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе.
Мемориал памяти турецких мучеников в Баку был разработан Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и расположен в Азербайджане, где он называется Türk Şehitleri Anıtı.
Ахобланко родом из региона Андалусия и включает миндаль как один из ингредиентов.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси.
Тарт Бейквелл, сделанный с песочным тестом, является вариацией пудинга Бейквелл.
Лимерик - часть Манстера.
Базз Олдрин родился 20 октября 1930 года. Он был членом экипажа "Аполлона-11", но сейчас ушел в отставку. Уильям Андерс был резервным пилотом на миссии "Аполлон-11", которой управляла NASA.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 июля 2016 года и он имеет массу 5,7 килограммов. Орбитальный период 1101 Клематиса - 183309000,0, его апоапсида 520906000,0 километров, а скорость убегания - 0,02 километра в секунду.
Каракатица является ингредиентом черной паэльи, которая происходит из региона Валенсия, в Испании.
19238 членов ФК "Ливорно" играли в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014 / 2015 в Серии B со своего домашнего стадиона Stadio Armando.
Спортивная ассоциация Губбио насчитывает 5300 членов.
Премьер-министр Индии - Нарендра Моди, а Т.С. Тхакур - еще один лидер. В этой стране, в Гуджарате, находится Амдавад ни Гуфа.
Гуанчиале – это ингредиент, используемый при приготовлении соуса Аматричана, который является традиционным итальянским соусом, родом из региона Лацио.
Власти Аддис-Абебы - нынешние арендаторы здания муниципалитета Аддис-Абебы, высота которого составляет 42 метра.
Другое имя персонажа комиксов "Блокбастер" - Роланд Десмонд и его создали Роджер Стерн и Том Лайле.
Массимо Драго прикреплен к ФК "Пескара".
Первым появлением в фильме для персонажа Баймакс стал Город Героев, распространяемый Walt Disney Studios Motion Pictures, фильм в котором снялась Скотт Адсит.
Высота над уровнем моря (в метрах) на авиабазе Аль-Такаддум составляет 84,0.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, уроженцем Бирмингема. Бирмингем имеет почтовый индекс B и возглавляется лейбористом Джоном Клэнси.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, части округа Кайахога, штат Огайо, который возглавляет Фрэнк Джексон.
Родившийся в Ноттингеме Норман Роберт Погсон открыл (107) Камиллу.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” был в сезоне 2014/15 греческой A EPSTH.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на национальном поле битвы в Монокаси, Фредерик, штат Мэриленд. Он был установлен 11 июля 1907 года и относится к историческим районам США.
Густаво Пойет играет в ФК "Реал Сарагоса" и ранее играл за ФК "Челси". Теперь он управляет ФК "АЕК Афины", который имеет свою домашнюю площадку на Олимпийском стадионе (Афины) в Амарусионе.
Международный аэропорт Атлантик Сити, имеющий взлетно-посадочную полосу под названием 4/22, находится в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты.
Базз Олдрин был членом экипажа на "Аполлоне-11".
В регионе Сингапура Яве существует этническая группа, называемая народом банюмасан. Аям пеньет - блюдо из этого региона. Якоб Халима является лидером Сингапура.
Пирожное - это вариант десерта.
Адэр Манор расположен в Адере, Лимерик, Манстер, который управляется Советом города-графства Лимерик.
Базз Олдрин, чье настоящее имя - Эдвин Ю. Олдрин-младший, в настоящее время вышел на пенсию. Он - американец, родившийся в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. После окончания Массачусетского технологического института в 1963 году с докторской диссертацией по техническим наукам, он стал пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Архитектурный стиль Делавэра-авеню 250 - Постмодернизм.
Асам педас – это блюдо, найденное в Суматре и Малайзии. Малазийские индийцы и малайцы - этнические группы Малайзии, где столица - Куала-Лумпур.
Эллиот Си, который родился 28 февраля 1966 года в Далласе, умер в Сент-Луисе. Он запомнится как великий студент Университета Техаса в Остине.
Хорхе Умберто Родригес играет в клубе "Исидро Метапан".
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Военно-воздушные силы США - это управляющая организация авиабазы Аль Асад, задействованная в боях, таких как вторжение на Гренаду и операция "Несокрушимая свобода".
Чикаго входит в состав Ду-Пейдж.
Бандеха паиса - типичная колумбийская кухня.
Открытая Норманом Робертом Погсоном (107) Камилла имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс, который родился в Гонконге, работал в НАСА и стал членом экипажа Аполлона-8 вместе с Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре, лидером которого является Якоб Халима.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Бельгии. Институт получил статус "Технический кампус" со стороны Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Институт предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, входящем в Манстер.
Гордон Марсден - лидер Блэкпула, где находится ФК “Блэкпул”. Клубом управляет Стюарт Паркер, входящий в состав клуба ФК "Мехелен" и являющийся членом ФК "Честерфилд".
Температура 1097 Виция - 171,0 (кельвинов), ее скорость убегания 0,0112 километров в секунду, а апоцентр - 511592000,0 километров.
Вода является ингредиентом Ахобланко, блюда, которое встречается в Андалусии, в Испании.
«Беконный взрыв» возник в США, где Барак Обама является лидером, Вашингтон - столица, и где американцы азиатского происхождения являются этнической группой.
Шиитаке – ингредиент Шумаи, который является вариацией Батагора.
Итальянец Мишель Марколини, бывший ранее в ФК Бари и менеджер Лумеццане, является владельцем ФК “Торино”.
Адишам Холл находится в Хапутале.
Индонезийский язык является языком Индонезии.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где национальный язык - французский, а одним из лидеров является Джерард Ларше. Также десерт подают в Гонконге, где лидер - Кэрри Лам.
"АЗАЛ", известный как ФК "Карабах" в Азербайджанской футбольной Премьер-лиге, находится в “АЗАЛ арена” (Баку) и насчитывает 3500 членов.
Академия архитектуры Мендризио, расположенная в Тичино, Швейцария, была учреждена в 1996 году. В нее входят 600 студентов. Главой Швейцарии является Федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Бхаджи родом из района Карнатака, а основные ингредиенты - овощи и нутовая мука.
Международный аэропорт Атлантик Сити (длина взлетно-посадочной полосы 3048,0 метров) находится в городе Эгг Харбор, входящем в штат Нью-Джерси в США.
Мексика (под руководством Энрике Пена Ньето) может похвастаться блюдом Бионико.
Первооткрыватель (103) Геры -Джеймс Крейг Уотсон, альма-матер которого был Мичиганский университет. Он умер в Мадисоне, Висконсин от перитонита.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
Создателями Биббо Биббовски, которого часто называют Биббо, являются Джерри Ордвей и Марв Вольфман.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который в настоящее время возглавляется Европарламентом.
Джон ван ден Бром был менеджером ФК "АЗ", сейчас он в ФК "Витесс" и играет за "Де Графсхап".
Перицентр (109) Фелицы - 283326000000,0.
Госпиталь Ампара расположен в Шри-Ланке.
К северо-западу от Кералы находится Маэ в Индии.
Уильям Андерс (родился в Британском Гонконге) был членом экипажа Аполлона-8.
Премьер-министр Азербайджана - официальный титул лидера Азербайджана.
Аэропорт Ардмор (Новая Зеландия) имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков и длину взлетно-посадочной полосы - 1411. Он находится на высоте 34 метра над уровнем моря, и название взлетно-посадочной полосы - 03L/21R.
Томат - это ингредиент в сендвиче БиЭлТи.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали во вторжении США на Гренаду и Корейской войне.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия имеет 700 аспирантов. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя, а его президентом является Б.М.Редди.
Кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанные вяленые черные бобы, чеснок, соевый соус, имбирь, устричный соус, чили и кунжутное масло являются основными ингредиентами блюда Куэтяу с говядиной, найденного в Индонезии и Сингапуре.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, вблизи Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
“Беконный взрыв” - из Соединённых Штатов Америки, где афроамериканцы - этническая группа, а Джон Гловер Робертс — это лидер.
Густаво Пойет играет за афинский ФК "АЕК".
Лайв Нэйшн Энтертейнмент находится в Беверли Хиллз, штат Калифорния.
Алан Шепард умер в Калифорнии. Он родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC магистром гуманитарных наук в 1957 году. Он служил летчиком-испытателем.
Йонг Аякс - арендатор Спортпарка Де Тоекомст, который является площадкой ФК "Аякс (любители)".
Орбитальный период (101) Елены - 1516,6700000000003 дней.
Американская школа бизнеса Мэйсон - нынешние арендаторы Алан Би Миллер Холла в Виргинии, который был спроектирован архитектором Робертом Стерном.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который входит в состав королевства Франции, его альма-матер - Техасский университет в Остине, который аффилирован с системой Техасского университета.
Мемориал турецких мучеников в Баку, расположенный в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Дункан Руло, американец, создал персонажа Баймакса, который появился в фильме « Город героев», главную роль в котором сыграл Джеми Чон.
Управляемая ВВС США, авиабаза Аль Асад в Ираке имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078.48 метра.
Строительство здания Колмор-роу 103 началось в 1973 году и было завершено в 1976 году. Оно расположено по адресу: Колмор-роу 103, Бирмингем, и имеет 23 этажа.
Научные сотрудники насчитывают 100 человек в Академии архитектуры Мендризио.
Universitas Apulensis - латинское название Университета «1 декабря 1918» в Румынии. Покровителем страны является Андрей Первозванный.
Управление гражданской авиации Новой Зеландии - операционная организация аэропорта Ардмор, Новая Зеландия, и находится в 34 метрах над уровнем моря. 3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта покрыта злаками и имеет взлетно-посадочную полосу под названием "03R / 21L" и длиной 1,411 метра.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году на авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena в Дублине, Республика Ирландия, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту "Олдерни" сделана из злаков и имеет длину 733,0.
ФК "Исидро Метапан", чье полное название - Исидро Метапан, играет на стадионе "Хорхе Калеро Суарес" и имеет 10 000 членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве в Баку, и изготовлен из красного гранита и белого мрамора.
Базз Олдрин, гражданин США, был выбран НАСА в 1963 году, окончив Массачусетский технологический институт в 1963 году с докторской диссертацией в области науки.
Расположенный в Виргинии и имеющий в качестве нынешних арендаторов Школу бизнеса Мэйсон, Алан Би Миллер Холл был достроен 1 июня 2009 года.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он служил летчиком-испытателем.
Основными ингредиентами черной паэльи, которая родом из Испании, являются белый рис, каракатица или кальмары, чернила моллюсков, кубанелле и перцы кубанелле. Арроз негре - из Каталонской области.
(107) Камилла была обнаружена британцем Норманом Робертом Погсоном, который родился в Ноттингеме.
Амдавад ни Гуфа находится в кампусе Lalbhai Dalpatbhai, вблизи Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, по Юниверсити-роуд в Гуджарате.
Небесное тело, известное как (1036) Ганимед, имеет среднюю скорость 16,86 км/c.
Уильям Андерс был резервным пилотом на миссии "Аполлон-11".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он - американец, член экипажа "Аполлона-11" под управлением НАСА. Сейчас он в отставке. Резервным пилотом "Аполлона-11" был Уильям Андерс.
"Беконный взрыв" родом из США. Президентом США является Барак Обама, а столицей - город Вашингтон. В США говорят на английском языке, белые американцы - основная этногруппа.
Строительство Адишам Холла в Шри-Ланке началось в 1927 году и закончилось в 1931 году. Он был построен в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров.
(110) Лидия имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Тарт "Бейквелл" - это разновидность пудинга "Бейквелл", в котором используется песочное тесто и который родом из Дербишир-Дейлс в Дербишире.
(101) Елена (масса 3.0 кг) имеет скорость убегания 0,0348 километров в секунду, а апоцентр - 441092000,0 (километров).
Канадец Джеймс Крейг Уотсон стал первооткрывателем (103) Геры, чья эпоха - 31 июля 2016 года. Он умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Лайв Нэйшн Энтертейнмент владеет 3Arena, расположенной в Дублине, Ирландия. Лорд мэр Дублина - Криона Ни Далай.
Джеймс Крейг Уотсон, открывший (101) Елену, умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии, содержит говяжью вырезку, пальмовый сахар, нарезанные тонкими ломтиками, вяленые, черные бобы, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Военно-воздушные силы США являются управляющей организацией авиабазы Аль Асад и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и операции «Несокрушимая свобода». Самолет Lockheed AC-130 и транспортер Lockheed C-130 Hercules - самолеты Военно-воздушных сил США.
Бионико - блюдо, подаваемое на десерт вместо торта.
(107) Камилла была обнаружена 17 ноября 1868 года Норманом Робертом Погсоном, подданным Англии, который родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Итальянец Мишель Марколини играет за ФК "Кьево" (Верона), владеет ФК "Торино" и является менеджером ФК "Лумеццане".
Базз Олдрин был отобран для работы в НАСА в 1963 году.
1097 Виция, масса которого 9,8 килограммов, имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Его космическая скорость 0,0112 километров / с, орбитальный период 135589000 и апоцентр 511592000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс находится в штате Техас и расположен на высоте 973 метра над уровнем моря. Длина его взлетно-посадочной полосы - 1773,0.
